### Июнь, Июль, Август - 1356

Стратегия Иоанна: Противополжа Филиппу VI, ибо Иоанн знал: о Раздражении Трусостью у Рыцарей, о жажде наказть грабителей, и он знал о перемене Английской тактики.
Стратерия Эдуарда: Раньше Он стремися к Сражениям и Штурмам Камбре, Турнэ, теперь он мы уже говорили Грабил, для того что бы убедить людей перейти на его сторону.
Малая Война - грабежи и стычки, появляется роль крестиян на войне(ночью отряд в деревне спит а их убили)
Роберт Ноллес из Бретони идет в Нормандию, к нему в помощь идет Джон Гонт, с 2000 человек. почему его звали Гонт? он родился в Генте!
Иоанн не Обрашял внимание на гасконь ибо Черный Принц Распустил Войска.
Иоанн Захватывает Сердце Наваррцев - Эвре. далее Иоанн Осаждает Оденер, но осаду снимает Джон Гонт.
почему Гонт Избетает Сражений? креси счиатли чудом, чудес много не бывает. а армия после высадки гонта у иоанна стала больше - ибо рыцари хотели мести за грабежи.
8 июля у Легля Гонта Настигают Французы, у Гонта Обоз - он не может сбежать, Он окапывается, Французы просто сидять и ждут подкреплений.
при чем коннетблем стал сын казенного рауля де бриена.
почему он таскал в битву сына и других важный людей? он не был в них уверен а когда они видять МОЩЬ ФРАНЦИИ они станут покорными.
Герольды вызвали на бой Гонта, он согласен, но наступила ночь, на утро вся армия гонта сбежала, оставили арьергард.
Иоанн обявил о победе(они же сбежали) - и далее осаждает Бретей, где Наваррский Санчо Лопес командовал.
зачем осадили бретей? что бы показать: мы заберем ве замки и точка, ведь Черный Принц Захватывал замки и их Французы Отбивали. он грабил а не забирал земли.
а вот мы! мы оканчательно забираем нормандию!
Штурм Бретея Провален, но Санчо Лопес Подумал и Сдался. Бретей Взят Иоанном.
к 15 августа все готова к штурму бретей, рыцари с юга тоже собрались.

### Большое Шевоше

но тут же Черный принц захватил Перигор, Лимузен.
к середине августа он вожел в Берри, сжег предместья Буржа, захватил Вьерзон, Ромурантен.
Штурм Бретея Провален, но Санчо Лопес Подумал и Сдался. Бретей Взят Иоанном.

Армия Джона Гонта никуда не делась она ушла в Бретань, Анжу, Мэн - Капмания Луара.
и целью черного принца было соединение с Джоном Гонтом, а Иоанн не Должен был это допустить.
а что бы не Доспустить он Отправляется на капманию против Черного Принца.

Армия у Эдуарда:

1. Эдуард Черный Принц, 6000 англо-гиенцев
2. Жан III де Граи, 2000 гасконцев

но множество осталось в гиени.

6500 черный принц
2000 джон гонт

Армия Франции Сильно Больше: они собрали не только Рыцарей(Арьербан) но и Городовые Полки и Крестянское Ополечение - до 20000 их.
но по больше части крестияне - просто "Выкопать Рвы, постовить палатки, перенести корм коням" - в битве их не применяли.
Профисиональное Войско: 2000 генуэзкие арбалетчики, 6000 конницы.

к 10 сентября к Луаре у Тура Подходит Черый Принц, но он видит Французкие Позиции и идет на юг: 15 сентября он в Шательро. Эдуард Предлогает мир, Иоанн Отказался:

1. он уже победил англичан при Бретей и Легле
2. у него больше армия

### Битва при Пуатье

Иоанн II Распускает Ополчение,
он понимает что дисциплины у них нет а Рыцари неконторые соят и направляют это колонну: значит распустим ополчение и высвобадим 100 рыцарей.
Черный Принц Окапался в лесу Нуае, а Хранитель Орифламы(участник Креси) и граф Дуглас(участник Невеллс-кроса) говорили что штурмовать их позиции нельзя.
Иоанн Предложил Англичанам Сдатся, также оказалось что у англичан нету большого количества еды - их надо было обложить(тут бы ополчение не помешяло).
Иоанн решает все же атаковать почему:

1. если он победит то все вассалы увидят в нем авторитета, а у него были большие шансы на победу.
2. герцог орлеанский напремер скажет что это бесчестно осаждать противника - и уйдет
3. Наемники пришли сюда не осаждать и побеждать, а они пришли грабить - "давай те быстрее их убем а потом сразу грабить, и выкупы брать"

#### Порядки Французов

Фланги: Арбалетчики
Центр: Кавалерия
Центр: Баталия Дофина
Центр: Баталия Орлеана
Центр: Баталия Короля

Англия: Черный принц оставил себя на место французов - и посчитал что они его осадять(это логично), и сражения не ждал.
но он понимал что его уморят голодом, и он хотел сделать все возможное что бы начать сражение.
план: ДЕМОНСТРОТИВНО ВЫХОДИМ из леса нуае, при чем в лесу были колья, подготовленная позиция.
но надо оттуда уйти и заставить противников атаковать, при чем на новой позиции все равно есть Кутсарники, Виноградники, Холм.
а значит шанцы у черного принца еще были, но на эту поцизию гараздолегче атаковать, чем на лес.
поэтому Эдуард мог расчитовать на Сражение(это выгыдно ему - его не уморят голодом).
смешно то что и черный принц и иоанн хотели сражения, и не только черный принц производит демонстрацию, но и Иоанн: он устроил Пир - "мы едим, а вы голодные!".
также 2 демонстрацию планировал Эдуард Такую: выедет на смерть авагард, и он спровацирует на бой французов.

#### Порядки Англиян

Авангард:
Левая Баталия: Уорик
Промежуток в Центре: Лучники
Правая Баталия: Саффолк
Фланги: Лучники
Резерв: Эдуард Принц Уэльский
Конный Резерв: Жан III де Граи

с Коницой проблема: если Кавалерия уедет куда(маневр) пехота подумает: "Они Бегут! они же на конях им удобно бежать! значит мы тоже бежим!".
почему черный принц не сбежал ночью? его бы дагнали! и было бы сражение! но тут хотя бы есть Холм и Виноградники, то есть тут еще есть шансы, а там уже нет.
на утро черный принц изобразил что он уходит(почему не реально ушел мы обсудили), и на французов несется какой то авагард.
и тут оказалось что у французов 2 маршала:
Ангреге немедленно бросился на авагард англичан! Клермон ничего не понял, и только потом атаковал англичан, при чем на другом фланге(он атаковал Саффолка).
а пехота вообще не поняла куда бить? ведь один маршал на лево другой на право! при чем обе конные баталии(500 солдат) по отдельности были расстеляны из луков.
уже тут план иоанна провален - лучников должны были связать боем конники, а их разбили, теперь баталия дофина без прикрытия и на нее идет град стрел.
но в отличии от креси град стрел не имел большого значения - раньше они стреляли в коней, а тут атакуют пешие войска + хорошо показали себя Арбалетчики.
но Баталия Дофина против Баталии Уорика и Саффолка не спралялось - ДВЕ баталии больше чем ОДНА.
далее когда армия дофина отсупила Король решил из битвы на всякий случай убрать дофина, Орлеанский Герцог решил мы уже проиграли и отсупил.
Самая большая Баталия самаго короля Смогла Сразится с Двумя Баталиями, и Черный Принц пустил вход резрв армии, и все не сильно помогло.
тогда он отправил Конный Резерв в Тыл врагам.
французы приняли их как своих так как "в тылу? конные? выглядят как французы? значит наши!", ведь Гасконцы дейсвительно были по нации Французоми.
все разбежались, удар Конницы в тыл - страшная сила. Короля и его Младшего сына Филиппа взяли в Плен, сын получил прозвище СМЕЛЫЙ.
началась драка из-за того кто пленил короля: "Мне Он Отдал Перчатку! а я его Поволил! так это я его Обезоружил!".
но пришел Черный Принц и сказал: "он мой пленник!" и разогнал всех.

### После Боя

Короли уже бывали в плену: Людовик IX у Мамлюков. и англичане были: Ричард I у Австрийцев. но король франции попал в плен на французкой земле!
как и в креси цвет рыцарства умер или в плену. например умер коннетабль и маршал. почему так много убитый? принц взял с людей клятву о том что не будет пленных.
за короля поставили выкуп: 2 годовых дохода франции, 3000000 экю.
помним что битва была изза того что иоанн решил что пока его армия не разбежалась и пока она решительна надо атаковать.
здравое решение, но суд божий иоанн проиграл.
