### Чума

значит из-за того что в любой момент можно забалеть чумой - люди жили сегодняшним днем, произходит эвалюция одежды.
но важно то люди понимали что самоизоляция момогает а значит богатые уезжали в поместье. бедные говорили: "это что вы НАС на смерть брасаете?".
они это припомнять: Лоллорды, Уот Тайлер, Жакерия, Этьен марсель, Джон Уиклиф. почему же восстали?
а потому что:

1. Воюющие Сословие - Воюет, но потом нас зачем в это дело вовлекают(Ополчения собирают)?
2. От ваших Католикческих людей высокий толку ноль - вон чума
3. чума пришла - Воюющие Сословие ушло к себе в поместья как "Трусы"
4. налоги они собирают, мерзкий король! - мы помним что налоги в Средневековье это не НДС и НДФЛ Постоянный а "Экстроординарный"
5. а ведь война - Экстроординарная, но она не как обычно "год повоевали и хвтаит", она уже Десятилетиями идет!

а еще

1. король франции - идет в трудовой законодательство! он Раньше не полез бы туда - "Я ЖЕ БЛАГОРОДНЫЙ! а тут какие то горожане"
2. он устоновил Максимальную Оплату Труда потому что раньше было: 2 человека, теперь 1 умер, другой сказал - "Поднимайте в 2 раза зарплату"
3. это не помогло - пиши что хочешь, а работать кому то надо, а мы не будем работать! только если "Поднимите в 2 раза зарплату"
4. неурожай 1347 - 1348

аналогии с пандемией 2020 - 2021:

1. ха, Мировая Экономика такая Равитая!
2. о Пандмия! крах экономики!

да чума - эпидемия, но в первую очередь СОЦИАЛЬНАЯ ПРОБЛЕМА!

ну и появилась:
Туринская Плащиница, появилась она из-за чумы а точнее из-за потребности в новых "Церковный Артефактах", старые - не помогли.
при чем ее "Нашли"(подделали сама цервовь открыто понимала это и заявляла) в 1353, а чума как раз закончилась! а значит помогло!

### Столетяя Война

это явилось испытание для Французкого престола, соответсвенно потму что кто такой Филипп VI?
Филипп VI - граф Валуа, которого старая капетигская знать Избрала на Трон, а значит он не может их просто "выбросить". потому что он им ОБЯЗАНН.
а есть еще НОВАЯ ЗНАТЬ - друзья короля, и вот в королевском совете идет борьба "Старая Знать vs Новая Знать".
но с 1328 года Филипп VI победил Фламандцев в Битве при Касселе, и явилось "ЗНАКОМ".
то теперь он ПРОИГРАЛ в Битве при Креси, и это тоже "ЗНАК".
конфликт знатей:
Миль де Нуае - сторонник Эдо Бургудского | старая знать
Иоанн - Наследник Франции, Герцог Нормандский | новая знать
а еще было графство Артуа и его разорили англичане, а еще англичане забрали кале.
что сделал Филипп VI? ничего! почему? армии не было!
а еще был фактор налогов, зачем королю налоги? защиять подданых! а вы не защищяете! то тогда мы сами себя защитим! только налоги мы себе остовляем!
Результат: Графство Артуа не платит налогов, на законодательном уровне! и после Креси Королю пришлось всем все обещять "хорошо оставь налоги себе".

### Мятеж Жофруа де Аркура в Нормаднии

Нормандская Знать - Та же Знать что и Английская, они Часто Родственники!
и тут оказывается:
"это значит если мы против Эдуарда то наши земли в Англии конфискуют?"
"а если за Эдаурда, то во Франции наши территории заберут? "
"нет! ведь Филипп Слабый король! а Эдуард Сильный! тогда за Англию!"

### Война за Бретонское Наследство(это раньше чем креси - начало 1342)

мы еще не обсудили что у Филиппа VI изначально была идея после смерти Жана III, забрать Бретонь Себе.
сам Жан III не Возрожал, но хоел что для его Родственников будет Сделанно Герцегство Орлеанское.
а Нижнее Рыцарство думало: "вы те сейчас догоритесь, а мы?", поэтому они НЕНАВИДИЛИ филиппа VI.
в бретани именно Жанну - племянницу Жана считали Наследницей.
но так как Филипп VI создал презедент что "Женчина - не может наследовать ничего".
то бретанцы сказали что "Жана де Поньевр - не может владеть терриориями" а значит ее муж Карл де Блуа НЕ может быть наследником.
а значит ЖАН ДЕ МОНФОР, законный герцог! и его сразу поддержали все кто ТЕРПЕТЬ НЕ МОГ короля.
муж жанны де понтьевр: карл де блуа родственник Филиппа VI.
вот теперь мы понимаем почему:

1. жан де монфор - бретонцы поддежали
2. карл де блуа и жанна де понтьевр - филипп VI поддежал

#### Этап I: Триумф Жана де Монфора

Жан де Монфор:

1. Нант - столица Бретони
2. Лимож - там казна
3. ванн
4. брест
5. сусиньон
6. оре
7. эннебон
8. плоэрмен

но не взял: Жослен

что бы стать герцогом надо принести присягу Филиппу VI, но он понимает что в Париже ему не безопасто, и он присягает Эдуарду III.
но подумав едет в париж: "Хорошо если и Валуа и Плантагенеты меня поддержут",
но нет, филипп VI не хочет принимать присягу, тогда начнется суд, но взяв отсрочку 15 дней Жан де Монфор Бежит из Парижа.

в жена Жана де Монофра - Жанна Фландрская, оказась боевитая: "пока у тебя есть казна из Лиможа - Нанимай Солдат и Начинай Войну".
и вроде все хорошо, но Большие Вассалы предяют Жана и Сдают Его Карлу Де Блуа.

#### Этап II: Война 1341 - 1346

и командовал Армией Франции не Карл де Блуа, а Иоанн будущий Король Франции, и он такой: "захватили Жана де Монфора, все Победа!" и ушел.
но нет мы помним про "Боевую Жену" - Жанну Фландрскую.

Жанну Фландрскую Поддержали:

1. Запад
2. Крестияне
3. Мелкие Рыцари
4. Англичане

Карла де Блуа Поддержали:

1. Крупные Феодалы
2. Французы
3. Восток

Война Шла, но Французы Одерживали Вверх. к 1343 году, почти вся бреань у Карла. но мы помним про поражение при Морле.
в 1345 году Жан Де Монфор Умер, за время войны он 2 был в плену. его Сын Жан V де Монфор стал претендетом но ему было лишь 5 лет.

### 1347+

После Креси Эдуард осадил Кале, через 10 месяцев он его взял. также он отправил Томаса де Гуорта.
и он Повернул Вспять Войну - за Карлом де Блуа и Иоанном Нормандским осталось лишь графство Понтьевр.
при чем Карл Де Блуа Совершил Чудовищную Ошибку - он осадил ЛЯ-РОШ-ДЕРЬЕН, где он стал лагерем около, но его атаковали стылу и Карла Взяли в Плен.
Филипп VI не мог помоч ни чем после Креси, Жена Карла - Жанна в отличии от Жены МОНФОРА не была Боевой, Карл в Плену.
но Хоть Жанна де Поньевр не Боевая, Война Продолась.
будущий Полководец Франции Бертран дю Геклен вырос на именнно этой войне.

### Политика

Филипп VI уничтожил Качество Турского Ливра: c 82 до 16 граммов серебра.

была задача сделать валюту "СНОВА ВЕЛИКОЙ", для этого веден СИНСАЦИОНННЫЙ НАЛОГ! с продаж: 4 денье из 240 денье. полностью восстановить курс валюты не удалось.
после битвы при керси ГЕНЕРАЛЬНЫЙ ШТАТ НЕ СОЗЫВАЛИ! созывали Штаты Севера и Штаты Юга.
в проблемах обвинили Мастеров Монетного Двора. чуть чуть помогло(они были коррупционериы и их имущество конфисковали - деняг у короны стало чуть больше).
Филипп VI Хороший Политик(хоть и Эдуард его переиграл):
он самое главное Заключилл не просто Мир а Союз с Императором, дело в том что он был союзником Англии,
и в Апреле 1346 года Климент VI в ОЧЕРЕДНОЙ раз отлучил Импертора от Церкви,
но в Этот раз Князья идут на поводу у Папы и Избирают Карла IV Люксимбурга Императором,
и дело в том что и Карл и его Отец Иоанн являются Союзницами Франции а собственно они участвовали при Креси,
и при чем Избрание Импертором Карла было Раньше Чем Битва при Креси,
то есть при креси был Предендент на Империский Титул(избрали его Королем германии, но Императом был его враг Людовик Баварский)

в Гиени Хозяйствовали Англичане.

### Обстоновка на 1350

22 апреля 1350 года Филипп VI умер. ему Наследовал Иоанн II. Рауля де Бриена Коннетабля Казнят за Измену(на самом деле ее нету). обстоновка:

1. Империя - Союзник
2. Гиень - Англия
3. Бретонь - Приемущественно Англичане, идет Война
4. Кале - Англия
5. Нормандия - Бунты, Мятежи, Англичане
6. Бурление Баронов из Королевского Совета: "вы казнили коннетабля которого назначил ваш отец? а нас тоже потом?"
7. Коннеблем Назначен Карл де ла Серда из Кастилии, он безземельный а значит враг страрой знати(Баронов из Королевского Совета тоже)
8. Есть Карл Наваррский - за него выдают дочь Короля и Обещяют ему Ангулем
9. но ангулем отдают кновому коннетаблю
10. в итоге Карл Наваррский и Люди Прошлого Короля и Коннетабля Постродали от Иоанна

### Карл Злой vs Правительство Иоанна

в 1354 году:

1. Коннеталя Карла Де Ла Серда Убивают
2. Иоанн Посылает армию против Эвре(сторонники Рауля де Бриена) и против Наварры
3. Иоанн vs Карл vs Эдуард
4. Мир в Нанте, Карлу тдают неконторые территории
5. Удивительно: в Авиньоне(Франция) Ланкастер и Карл Злой сторят "Дружественный Нейтралитет"
