Война Началась! Франция идет на джерси и гиень,
Римская Империя Против Франции:

1. Франция Отобрала Камбре
2. Авиньенское пленение пап
3. результат: Империтор Назначает Вице-Королем Эдуарда
4. англия, римский папа, империя, фландрия, брабант против франции
5. англичане хотели брать десятину себе(одна из причин будущего англиканства)
6. Английские Рцари Натренеронны лучше Французов - хоть и Франция ЦВЕТ РЫЦАРСТВА,
7. но Валлийцы и Найледеры(Шотландия) Пленных не Брали, а значит Английские Рыцари жили в "Условиях где Надо Эвулюционировать"
8. Эдуард - Плохой Экономист, Хороший Вояка - он иммел доход в мирное время 40 000 фунтов, перед копманией он собирает 100 000 фунтов, но этого не хватает
9. тогда он собирает резервы шерсти и продает их на континенте, из-за потока Шерсти цена за мешок падает с 9 фунтов до 5 фунтов
10. а еще он занимает деньги в северной италии

### Военная Кампания

#### Камбре - 1339

20 сентября - осада, Камбре не важный город, но Императору Людовику она Нужна.

Франция Размещяет 5800 солдат там, зачем? они знали что ударят туда!
Факт: 1/3 наемники из испании - легкая пехота.
Собрав Большие Деньги(см 8 - 10) Эдуард и Император Собрали: 23 000!
но Император Думал что Осадные Машины и Припасы Возьмет Эдуард и Наоборот.
в итоге без Нормальной Осады, Осада Провалилось.
два Штурма тоже.
но Взятка помогла - Ворота Открыли.
но на УЗКИХ улочках не смогли Продавить Гарнизон.
а Фламандцы, Брабантцы, Имперцы ГРАБЛИЛИ а не Штурмовали, хотя именно Эдуард сказал что надо грабить и полностью это одобрил, ибо ему Важно ГЕНЕРАЛЬНОЕ СРАЖЕНИЕ.
почему? Фламандцы Лучшая Пехота, Англичане Лучники.
а тем временем еще 8 сентября Филипп VI идет к Комьеню, ВСЕ! теперь он там сидит.
почему? Политика: Камбре Официально во главе с Епископом, Который Формально Просто в "Союзе" с Францией, хоть там и гарнизон,
а ЕСЛИ АРМИЯ ПРИДЕТ К КАМБРЕ, это Уже ВТОРЖЕНИЕ В ТЕРРИТОРИЮ ИМПЕРИИ! ибо одно дело 5800, другое 25000 солдат!
и тогда бы князья империи сказали бы "сегодня камбре, завтра мы?"
и вот конечно Рыцари Хотят в БОЙ!
но только 23 октября 1339 года у ля капель произошло ... Ничего, Англичане ушли без боя, хотя они хотели Сражение, но их Армия Уменьшилась после неудачной осады.
но Филиппа VI обозвали "ЛИСОЙ" Французыские Рыцари

#### Слейс - 1340

Парлмент Англии Подписовал Расходы Короля на военною капманию, но когда он уезьжал во Францию ему говорил Парламент "ХА! Наивый! и мы Отменяем Вам Бюджет".
и вот Эдуард в Англии, Армия на Зимних Квартирах, и тут Фландрия Снаряжает Эдуарду Флот, и тогда они удут Выбивать Слейс у Французов,
Морской бой: тоже самое что и пеший(обстрел, потом Абордаж), только помним что: Пращники были, но они не могут дать ЗАЛП, а Арбалетчики могут
Битва:
Французы связанные цепями вступи в три шеренги, отдали инициативу(делайте что хотите) ибо у Французов Большие Корабли, и Абордаж на них это как лесть на замок.
но Из-за трейх рядов кораблей они в три раза меньше кораблей по фронту разместили, а значит меньше Людей могут стрелять, но АНГЛИЙСКИЕ ЛУЧНИКИ Просто СМЕЛИ всех.
24 июня 1340 году в день битвы Англичане ВСЕ ЗАХВАТИЛИ.

23 июля 1340 Англичане Осаджают Турнэ.
Турнэ - Современнейшая Крепость, не повторяя ошибкок(надеется лишь на Имперские Осадные Машины которые не было) он Собрал 10 Требушетов.
но тут оказалось из-за наклона стен, требущет стены не берет, а Гарнизон с Пушками! начал Обстреливать Требущеты.
Гарнизон хотел Конфисковать Еду и раздовать по Карточкам, но они понимали что если так сделать то Горожане Сами Откроют Ворота Англичанам.
Проблема армии Скучно: все уже награбили, и делать нечего - два штурма, должны были хоть "развлечь" солдат, но они провалилсь.
Проблема: деняг на отплату немцам и брабантцам не было, а Фламандцы Узнали что Оказывается Шерсть Англичане Договорились с Брабантцами торговать и обиделись.
Барабантцы поссорились с Фламандцами.
только 7 сентября 1340 года Французы Идут к Бувину а потом к Турнэ. у реки Марк он Армию Остоновил. 8 сентября Пришел Эдуард.
никто не хотел переходит реку( а у нас тут хорошо оборонятся,так что давайте лучше вы к нам),
и 24 сентября у Эдуарда Кончились Деньги, и Было Подписанно 9 месячное перемрие.

#### Результат

Эдуард:

1. Потерял Союзников
2. Потратил 500 000 фунтов стерлинов
3. никаких територий не приобрел
4. но разбил флот Франции

Филипп:

1. Истощил Врага
2. Грамотна Понял что Генераьное Сражение не Нужно
3. Развалил Вражеский Альянс
4. но Проиграл Битву при Слейсе
5. и Самое Важное! потерял Доверие Солдат! из-за "трусости(на самом деле Грамотной Стратегии)"! и уже при Креси не Сможет Командовать Армией!

#### Бретонь - 1341

в апреле Умер Герцог Бретонский, у него нет наследника, но есть

1. Младший Брат: Жан де Монфор
2. Муж Средней Племянницы: Карл Де Блуа

и Эдуард Поддержал Жана Де Монфора
а Филипп Поддержал Карла де Блуа

хорошо что:

1. можно Отправить своих солдат воевать
2. платить будешь не ты а Бретонцы
3. в случаи победы ты получишь союзника

казалось бы при чем тут англия и бретонь?
дело в том что Жан говорил: "Хорошо, Вы признали Монархами Валуа ибо: Наследство по Мужской линии, так я же Мужчина! а Карл муж ПЛЕМЯННИЦЫ Герцога!"

в Ноябре 1341 года в Анже(Франция, Анжу) Карл де Блуа Собрал Армию, и идет к Нанту, Карл - Религиозный Фанатик.

Огромная Армия Карла ВЫТИСНЯЕТ сторонников Жана, но тут Английский Уолтер Менни Высаживается и Громит Французов

#### Бретонь - 1342

30 сенятбря 1342, Битва При Морле, первое генеральное сражение войны:
Блуа: Три Мощные Колонны, Центральное - Пешое Ополчение Бретонцов, Фланги: Конные Колнны
Англичане: Центр: Пешие Рыцари, Пехота, Фланги: Лучники

атака Армии Бретонский Пехотинцев:
их легкие Доспехи Пробивались Стрелами и Низкомотивированное ополчение бежало.
атака Кавалерии Франции:
Неожиданно Лучники НЕ УБИГАЮТ при атаке Кавалерии, и оказалось что лучник не только стреляет, но и Может Взять Топор и Пойти в Рукопашную.
Лучники не могут Противостоять Рыцарям, но для этого есть Пехота в Центре, и когда Рыцари Увязли в Бою, уже тогда по флангам Лекгая Пехота вклинивается в конницу.

#### Результат

Уверенность в Собственных Силах у Армии Англии
