перенаселение: не больше народа что не помещяется, а им зелю не выдадишь: 6 детей, 2 умирают, 2 дочери за муж, 1 сын наследство, а второй сын?
мы обсуждали что война не могла не начаться и длится она столетно должна была. и Чема рано или позда пришла бы - не случайность.
но сулчайно то что это все вместе сложилось в одно время. налоги стали большие и война на это повлияло, еще предвестником бунтов было движение лоллордов.
восстания густитов тоже было религиозным, лоллорды тоже могли быть предвесниками жакерии

### Предосылки

Правителем стал дофин Карл, Робер Ликок Стал Во Главе Государства, из Лангдока запросили 600 000 ливров, из Нормандии 200 000 ливров.
Номандия лишь наполовину была у Валуа, Бретонь не Заплатила Ничего. дочь Иоанна Изаблла Продали за 600 000 Ливров Жан Галеацио Висконти.
даже так деняг на выкуп не хватало, купцы с помощью коррупции уклонялись от уплаты налогов.
зачем отдовать королю 1000 ливров, если можно отдать сборщику налогов 100?
даже сыновья Иоанна Жан Беррийский, Людовик Анжуйский не платили за него выкуп.
не феодалы не купцы не фламанцы не бретонцы не платят выкуп, значит кто должен платить выкуп? КРЕСТИЯНЕ, ГОРОЖАНЕ! пришлось завести подушевой налог.
средние века не знали постоянный налогов, а тут хрясь и поевились.
еще к 1300 году крепостное право исчезает, но в 1350 году сново поевляется крепостое право.
потому что кресиянин не может платить арендную плату, и он закладывает свою землю становясь крепостным.
раньше ты не мог уйти с земли потому что не положено, теперь потому что ты сеньору должен деняг, а уклонение от уплаты долгов - преступление.
пояляется габель - налог на соль. это последняя капля. при чем налоги собирали откупщики которые вели себя не хорошо.
а ведь есть еще налоги феодалу: оброк и барщина. таможня, мостовой сбор, дорожный сбор.

### События

Этьен Марсель узнал о пленении короля, и том что дворянство Проиграло КОРОЛЯ! и потом отказалось за свои действия отвечать - не выкупили Короля!
а значит Двроянство нам не нужно!

и тут свинью подложил король в плену, он считает что если будет идти война то его не выкупят:
он пишет французам не платить налоги(а то за налоги войну будут делать), а французы так рады!
но правительство говорит что "платите! это его заставили англичане это написать!".
Генральные Штаты Выкатывают Дофину Карлу Требование об Ограниченной Монархии: Генральные Штаты сами могут собиратся. но карл просто распускает штаты.
Карл бежит в Мец к Императору Карлу IV. купцы волновались из-за курса монет.

10 октября 1356 года Этьен Марсель Подходит к Лувру, Луи Анжу прекращает хождение новой монеты.
Император не Может помоч - в тот год его застваляют подписать золотую буллу. Дофин пошел на унижение - он лично встретился с Марселем.

### 1357

3 марта - реформа управления, власть переходит к штатам,
но Иоанн II постоновил: Запрещяет созывать генеральные штаты, Запрещяет платить ихние налоги, заключает перемирие с англией.
так кого слушать: Штаты, Дофина, Короля? в париже две власти: Магистраты и ИХ штаты, Дофин и ЕГО штаты.
8 ноября к тюрьме где сидел Карл Наваррский пришли его сторонники и его освободили, начались интриги,
на сторону карла наваррского, этьена марселя, штатов переходит епископ парижа жан де мелен.

### 1358

22 февраля в Тронном зале Франции Этьен Марсиль и Парижане, они убивают маршала нормандии и маршала шампани. дофина пощядили, а он переоделся и сбежал из парижа.
дофин собирает войска.
нормадия отказалось платить габель.
стражно то что крестиян призывали на войну, они уже научились воевать, у них есть оружие.
они обичделись на то что они крестияне а не военные, ибо военным платили жалование. самое страшное что бедные профисионалы-рыцари жили на селах.
война окончилась капитаны отрядов не получают королевского жалование - они идут на грабежи местого населния, наемников прозвали рутьерами.
нормандский мятеж стал восстание тюшеном, на самом деле движение тюшеном. тюшен у дворян стал оскоблением после которого начинался суд.
паралельно в центральной франции в шапмани гийом каль подимает жакерию, он хочет договрится с этьеном марселем ибо париж:

1. имеет хорошие стены - можно отсидется
2. много деняг
3. население - 300 000

проблема жаков:
они были разрозненны, сдери крестиян были и наемники которые лишь под эгидой жакерии были при этом на деле они вообще не имели сходств с целями жаков.
но помним что бедные рыцари то были ядром восстания - это да.  
первейщей цельйой жаков было уничтожение книг должников, убийтсво сборщиков налогов. так как читать они не умели - они сжигали все что на бумаге.
но при этом бедные рыцари и лоллорды(священники) были грамотные.
Парижане и Крестияне штурмуют город мо где был дофин - ибо дофин запретил поставки еды в париж.
но тут оказалось что Феодалы это родственики и друзья так как война окончилась: Жан III де Граи и Гастон III де Фуа отправились вместе в тевтонский орден.
из крестого похода арми начал возращятся и по пути обратно он оказался у города мо.
и Жан III де Граи и Гастон III де Фуа атакуют вместе парижан - ибо "Феодальная Содиданость против Черни".
около 100 рыцарей против 3000 горожан, но на узком мосту численность армии не играла роли, а наоборот - у горожан началсь давка.
Карл Наваррский и Английские Наемники Давят Восстание Парижан - но дела еще в том что Этьен Марселя зарублили строниики дофина.
почти сразу после этого подовили жакерию.
