### Тактика

1. во Франции Формально Всеобщяя Воинская Повинность с 16 до 60 лет
2. Феодал Хорош тем что Сидит Дома и от Викингов Спасает, плох когда Начинается Укрупнение Государств, и война между Францией и Англией, тогда он не будет воевать
3. с самого первово дня похода им Платили Поддержание Штанов, и Поход Длился 40 дней, потом в XIV веке уже платять Жлование Полноценное
4. у Франции Проблема в том что она в Обороне и она не знает когда где будут англичане
5. Король Франции Решает Собрать Постоянною Армию - 6000, но деняг хватило на 1500
6. Люди Брали Оруженосцев Заходили на Контракт как Супер Экиперованная Конница и по кругу отдовали Оруженсцев,
7. и все шли на контракт с "8 Оруженосцами" вот только эти "8 оруженсоцев" были одни на "100 супер Рыцарей"
8. Осада это Война, Сражение не предсказумой суд божий! там конница убежит! и не вернется!
9. Полководец - сам король или принц крови - ибо он не будет Брать Большое Жалование - Он и так Все Деньги имеет! зачем Воровать у себя
10. Плохой Полководец или Хороший этот Король, он просто в бой вступать не будет, только ГРАБЕЖ и ОСАДЫ ну и СТЫЧКИ!
11. а еще короля послущются ТОЛЬКО Короля
12. Рыцарь это Дворянин Посвященный в Рыцари, Сержант мог быть тем же дворянином но его не посвятили
13. Копье(Глефа): Рыцарь, Кутилье, Оруженосец, Конный Лучник(В Бою Пеший)
14. Рота(Компания): 100 - 200 солдат, разворациваются в линии(эскадрон) или колонну(клин)
15. Рыцарь-Баннерет(Барон или Граф): 400 - 1000 солдат
16. Пехота - БЕСПОЛЕЗНО! НО, война = осада
17. ПЕХОТА - это наемники професионалы
18. Миф о "в свободное время англичане...", правда: Валлийцы Охотники! а во Франции Все Леса у Феодалов!
19. Длинный лук не имел большого значения, а Лучники хорошие
20. пехота - плохая, висби посмотрите! а если надо Хороших - то ГЕНУЯ!
21. почему именно генуя? они на Постоянной Основе На службе Разных БОГАТЫЙ ИТАЛЬЯНСКИЙ государств - 20 лет на службе и ты Профи! и Арбалеты промышленно делают
22. Кошмар! Генуэзцы за ОГРОМНЫЕ Деньги, плохая пехота, Мошенники-феодалы! и тогда
23. Создали Франкаршеров, лучники освобождались от налогов, Идея провалилось, можно за взятьку не служить в реальности а только фомально(помним про налоги)
24. за смерть коня довали компенсация, тогда солдаты брали Хвост, другой голову, другой ногу, и вот уже там 5 компенсаций за лошадью
25. Англичане Выносили Французов благодоря Дисципление(смотрите про ЭКОНОМИКА), и Лучникам,
26. Французы к XV веку стали сильнее благодоря тому что им перходлось всю войну отбиваться и они созадли регулярную армия "ОПЕРАТИВНОГО ДЕЙСТВИЯ"
27. Копье, XV век: Рыцарь, Оруженосец, Кутелье, Кутелье, Конный Лучник(Чаще Всего Копейщик), Конный Лучник(Чаще Всего Копейщик)
28. Из-за Практики Наема - Война Пут к Капитализму

### Вооружение
