### Ордена

на волне игры в рыцарство созадется Орден Подвязки(история его появление отдельная).
это был Орден полезный - на них можно оперется не на лордов или парламент а на рыцарей, это пристижно,
человек в этом ордене не хочет потерять членство, а значит не предаст.
Иоанну II захотелось также, поэтому он создал Орден Звезды. он был скажем Военный Орден - Элитное Подрозеление в Идеяле 500 солдат около короля.
зачем это Иоанну? он помнил урок креси: Вассалов Филипп VI НЕ ЗАЩИЩЯЛ, а потому и был вынужден сражатся при креси.
а Иоаннн Планировал быть королем-воином - что бы быть Авторитетом среди вассалов!
но не получилось с орденом - ибо они клялсь не отступать - их их перебели в засаде.
зато он реформировал армию - вместо смотров где мощенники-рыцари являлись с 10 оруженосцами,
сделаны рандомные приходы инкспекторов и онии могли загерестрировать что на деле у него нет постоянных 10 оруженосцев.
также смотры Арбалетчиков - Арбалет у тебя слабее чем заявлен - меньше жалование будет. расходы на армию упали. проблема:

1. мало чиновников - что бы делать смотр
2. коррупция чиновников

рыцарь баннетер : 30 су / месяц
рыцарь бакалавр : 15 / месяц
оруженосец : 10.5 / месяц

проблема в том что они столько получали и в 1337 и в 1355, хотя инфляция(порча монеты) составила 80%.
но даже при мальенкий зарплатах в армии служили: потому что надо защищять свою землю, есть несколько вариантов

1. за Эдуарда
2. за Ионанна

при чем хоть и Эдуард Выйгровал, но люди и за Иоанном: ибо с ним шутки плохи: вон Коннетабля Убил без Суда, ты боишся Иоанна, так что лучше быть с ним.

### 1355 и 1356

20 сентября 1355 года начинаются активные действия: Эдуард Черный Принц Высадился.
задача такая же что и у Генри Гросмонта в 1345 отвлечь силы валуа от севера, и Эдуард III ударит снова по северу.
в Гаскони Французов Возглавил Граф д Арманьяк. он собирал налоги - и Гасконцы ненавидили его.
ведь мы англичанам платим ладно, но теперь мы французам платим? когда в 2 раза больше налогов это плохо.

он пересекает гаррону, подходит к тулузе где наодился коннетабль жак не бурбон и жан де арманьяк.
черный принц обходит тулузу, сжигая все на своем пути, города либо сразу бирут либо обхоят, четкой цели(идем туда) не было.
большая часть армии - гасконцы которые были бедны из-за налогов и неурожаев, но они Стали Такими Богатыми.
раньше брали выкупа с людей, теперь "всем Кварталом Нисите 100 000 флоринов!". взяли нижний город каркасона - в отличии от верхнего он менее укреплен, и он богат.
грабили - бутто это уже за 100 лет все награбили - это было первое большое шевоше(даже в креси так не граблили). при чем все это за 8 недель!
пришли папские легаты - мир заключать, их не пустили в военный лагерь без пропусков.
и тут французы собрали свое войско - больше чем у англичан не медленее. но авагард французов смог перехватить англичан - правда их разбили.
к новому году Черный Принц писал отцу: "юг мы подожгли так, что они уже никогда не смогут выступить за валуа".
принц стал ЧЕКАНИТЬ СВОЮ МОНЕТУ, при чем на территории франции(гасконь официанльно герцегство во франции).

стратегия англии: территории которые можно захватить силой(там есть поддержка) захватывали но помнили что гарннизоны во всей Франции Постовить нельзя,
вместо этого они показывали: "за Валуа? тогда мы грабим вас? а Иоанн вас не защитит!"
Иоанн Собрал Штаты Севера, надо решить пробелму с монетой, от горожан выступил Этьен Марсель.
сделанна монета: Бланк о Шатель - серебро, 4.07 грамм, 333 пробы. проба плохая - зато фиксированная.
не помогло - не изьяли старые монеты.

Робер ликок епископ ланна - с самого начала был советников иоанна когда оне еще был нормандским, но он стал ингриговать против короля,
в 1355 году корону в Риме Должен Принять Союзник Франции Карл IV Люксембург. и Карл был братом умерший жены Иоанна.
Робер Ликок решил Вывести Дофина Карла из Франции в Империю так как Император - брат Матери Дофина.
суть была в том что бы Настроить Дофина Против Отца, а Император дал бы Войско против Иоанна.

а разве Император не друг Иоанна? нет, он был другом Филиппа VI, с Иоанном у него были Прохладные Отношение.
дело в том что у иоанна и его жены билы плохие отношения а жена писала Брату что Иоанн плохой.
как начать конфликт - думал Карл IV - причина была - Бургундия, Дофинэ, Верден, Камбре.

но Дофин Испугался ехать в Германию - ничего его отпарвили в свое герцегство в Руан, но там оказался Союзник Ликока Карл Наваррский.
но Жан де Артуа придупредил короля о заговоре, зачем? это благодарность за графство Э.
сам Знаменитый Враг Валуа: Жофруа де Аркур приезжяет в Руан в Надежде Свергнуть Валуа. при чем он не поддержал дофина против отца, а решил играть сам: за англию.
но он же мятежник? он принес Великую Хартию Вольностей Нормадии и сказал если потверждаешь - я присягаю.
Дофин попросил Документ, но аркур сказал "вслепую выбирай". Дофин сказал не Потверждаю. Жофруа Уехал.
у племянника Жофруа де Аркура - Жана родился сын и на кристины и Король Иоанн Решил приехать.
опытный Жофруа де Аркур следил за дорогами и увиеделл армию короля и написал племяннику "ВАЛИ ИЗ РУАНА!",
но Жан не Ушел, на Пир Ворвался Король, всех кроме Карла Злого Казнили. никому не дали исповедоватся.

нормандия переходит к англии, вассалы отзывают оммаж. ибо: 1. суда не было 2. никто не присягал напрмямую королю, они присягали графам.
при чем робера ликока не арсетовали даже - нет доказательств.

Этьен Марсель и Париже предогают мир с Англией Иоанну, но Войну уже не остоновить. Иоанн Собирается Воевать в Нормандии.
