### Перемирие

Французкие Пираты, Шотландцы грабили все!
но Эдуард III после каждого грабежа записовал все, и выступал в палате Лордов: "сегодня в Ноттингеме 20 коров угнали!"
в каждый церквях тоже говорили только еще умножали на 100(Преувеличивали): "сегодня в Ноттингеме 2000 коров угнали!",
и ведь верили ибо слухи все умножались: "Король Франции Лично Высадился в Йорке и Лично Убил 10 000 человек! Караул!"

суть в том что из-за Долгов не Выплаченных, Итальянцы не хотели давать в долг Эдуардом,
они знали что не вернет, а англичане: "не вернет так не вернет, главные что щас в Рабы Французы не Возьмут!"

### Гасконь - 1345

корабль Короля плыл а за ним все остольные причем все корабли не знвли куда плыть, они следовали крусу Флагмана.
при чем там провианта хранили столько сколько надо для того что бы приплыть в Гасконь, это деняг стоил этот провиант!
наверное не просто так! поэтому Французы Думали что англичане плывут в гасконь!
Французские Купцы - Арсетованны Поголовно, с Конфискацией Имущества.
потом конечно отпустили но задержали на 2 недели что бы никто не мог разказаст Филиппу ро Направление Движение Английского Флота.
но Когда в Палате Общин Выступил Король с Желанием Забрать Деньги для Похода во Францию.
Французы Все Узнали ибо под видом Фламандский Купцев Шли Французкие и так как они ни чем ни отличали, Сектретность Провалилось.
но тут Французы Собирают Арьербан - Феодальное опоплчение, при чем только по ужному округу, хоть они узнали о наступлении они не знали направление.
и Эдуард Молодец, все же Посылает Армию в Гасконь что бы Усипить бдительность, но посылает только часть - Генри Гросмота Графа Дерби.
с ним идет: Уолтер Менни, 1500 Лучников, 500 Рыцарей.
но на вид не отличишь 2000 от 12000 а учитовая что это Слухи о Вторжении - Филипп Уверен что Там Полноценное Вторжение.

Фландрия: Сир Хью Гастингс высажывается, 1000 Англичан и гараздо больше фламанцев. однако кампания во Фландрии не Сильно Важна.

в Августе 1345 года к отряду Генри Гросмонта в Гаскони премыкает: 700 Рыцарей, 2800 Пехотинцев.
ибо люди помнили про то что раньше Вся Гасконь(а не часть) Была Английской
(для справки: в 1339 году Французы Осадили Бордо, Хоть и не Смогли его Взять, но они Имели Сильное Военное Присудствие в Гаскони: Например они имели Бержерак, Обреош, Перигер).
но у него все равно мало войск и тогда он "Демонстротивно Грабит Деревни МАЛЬНЕКИМИ ОТРЯДАМИ и сам участвовал в этом".
Французы побежали Бить его, но из Засады Появился Уолтер Менни и Разбил Французов.

Генри захватывает город Оберош(Периге), и ставит небольшой гаринизон.
Но Французская армия(7000 солдат) осаждает этот замок.
21 октября 1345 Лихой Генри гросмонт с 1500 солдат атакует из леса Французов.
но тут в лагере Французов понимают что Лучнов надо атаковать "Это Всего Лишь Лучники".
с другой стороны Леса Кавалерия Англичан Ударяет и Захватывает Лагерь, берет в Клещи Французов и берет их в Плен.

#### Результат

буквально потеряв 150 человек, Гасподство над Гасконью и Периге Было Послоснью в Руках Генри.

### Гасконь - 1346

Филипп VI(точнее его сын) наконец Собрал Арьербан и Отправился в Гасконь. при чем "Бержерак, Оберош, ладно, Мы Атакуем Бордо", Бордо - Столица Гаскони. но что бы Взять Бордо надо взять Агиен.
1 апреля 1346 началась осада, первый Штурм шел на осадный башнях которые были на Баржах в реке. Штурм Провалился. Началась Осада.
Огромнная Часть Арьербана - Весь Южный Арьербан численностью говорят до 20.000 человек, оказалось на Заперта под Агиеном.

### Нормандия - 1346

#### Ранняя Кампания

Почему в Нормандии?
есть Жофруа де Аркур брат Соратника Филиппа VI, Поссорился с Королем и Уехал в Англию, при чем Хорошо Знал Родную Нормандию.
Эдуард Колебался:
"Вроде Можно в гасконь, Пладсдарм надо Расширять",
Но Аркур сказал:
"Страна Нормандия Богатая страна, но вам никто не будет сопротивляться, все рыцари под агийоном, а Нормандцы не имееют боевово опыта! ваши солдаты на 20 лет станут богатейшими!".

Почему 12 000? армия Эдуарда 17000, на фронтах 3000, резерв 2000, 17000-3000-2000=12000.

26 июня 1346 Эдуард Выехал из Портсмута
12 Июля 1346 Огромная Армия Эдуарда III: 12 000 солдат высадилась в Нормандии.
значит Страж Нормадского Побережья СИР РОБЕР БЕРТРАН попытался помешать высадке, но имею 300 человек он разумеется ничего не добился.
зачем он атаковал? что бы его потом не обивили в предательстве! но потом когда все бежали, c ищет дезертиров.
когда Эдуард высаделся он ДЕМОНСТРОТИВНО не посвящяет в рыцари сына Черного Принца(см Маховик).

Эдуард ДЕМОНСТРОТИВНО Обьявляет не Грабить. но Походу Кампании Идут ЧУДОВИШЬНЫЕ ГРАБЕЖИ.
даже СДАВЩИЙСЯ город против Сдравово Смысла граблили, но зачем? что бы Выманить на Генеральное Сражение.

17 июля 1346 решено идти на Руан а потом на Париж.

#### Средняя Кампания

Филипп VI знает: Англичане если ничего не делать, просто передерутся с союзниками, сьедят все припасы.
Эдуард III значет: французы не довольны "Трусостью" Короля Филиппа, и когда начинаются грабежи, французы будут давить на короля, и заставят выйти на сражение.

Эдуард - Крутой, он даже лично озоботился титивами для луков.

Филипп призывает союзиков: Хороший Полководец, Иоанн Слепово Король Богемии.

26 июля 1346 Штурм кана:
Хорошо Оборонялись пока Горожане не потребовали перевести часть армии в Старый Город, и в Новом Городе Меньше солдат - новый город взят, а потом уже и старый. цитадель не взяли.

Эдуард Подходит к Парижу. Филипп VI Шлет Кардинала с предлажением мира. Эдуард Отказал.

29 июля Филипп Созывает Северный Арьербан.
20 августа Иоанн сын Филиппа прекраитил осаду Агиеона.

помним что во Фландрии был Хью Гастингс, хотя успехов он не добился.

Филипп VI собрал Армию: 12000 тяжелой кавалерии, 3000 арбалетчиков.
армия Эдуарда III: 3000 пехоты, 6000 лучников.

очевидно что у Эдуарда нет Шансов, и Филипп пишет письмо с вызывом на бой.
и тут Эдуард выступает перед войском: "Филипп Месяц ничего не делал, что он сейчас пишет не важно, Мы Взяли Много Городов, Мы Победили! мы Завершаем капманию! мы идем к Кале!"

но армия шла медленно и не смогла переправится через сомму раньше фрнацузов, ибо:

1. Армия Продолжала Грабить
2. Чехи наступали на пятки

и 23 августа 1346 года им перегарадили путь французы, но англичане допросили местого который разказал о броде слабо охроняемом.
24 августа 1346 Битва за Брод Бланштак, победа Англии.
и казалось бы Англичане уйдут, но Флот не Пришел за Англичаноми, а Армия Французов начала преследование Англичан, Эдуард ищет Место для Сражение - Деватся некуда.

#### Битва При Креси

##### Перед Боем

между Креси и Водикуром, между рекой и Лесом, перед поляной, соит холм, а на холме стоит англичанин...

Рыцари Хотели Бой ибо Надо Наказать Мародеров-Англичан, а еще нас больше.

но Филипп VI не хочет Дратся, ибо:

1. Кампания Выйгранна уже, как только англичане уйдут, то сразу вес Гарнизоны будут уничтожены Французами, мы помним что средневековая война - осады, а не битвы. битва - не нужна!
2. но Филипп Больше Соей Армией не владел

но Армия Растянулось на Походе: из-за Притока Городский Ополчений армия Могла Состовлять и 20 000 солдат, а ведь Рыцари Тащили по 2 коня - 24 000 лошадей и 20 000 солдат это много.

и вот Англичане Изготовилсь: 3 ряда кольев, ямы на сколоне.

##### Битва

###### Позиции Франции

в 5 часов вечера 26 августа 1346 года Скомандлвали "Гэнуезкие Арбалетчики, Вперед!" при чем Арбалетчики шли без сових щитов павез.
почему? 17:00 поздний Час, Начинать Вечером Сражение Бесполезно, они Уже Уложили Щиты в Обоз, и шли к полю боя УВЕРЕННЫЕ что сражение будет завтра.
Почему 3000 Арбалетчиков? если было бы 6000 то тогда они бы весь день разворачивались.

с зади было две баталии:

Карла де Алансона и Иоанна Богемского

###### Позиции Англии

Левая Баталия: Нотгемтнон
Правая Баталия: Черный Принц, Оксфорд, Уорик
Резервная Баталия: Эдуард III
Вагенбург Сзади: Лошади(что бы никто не убежал с поля боя)

Лучники Стоились на краях Каждой Баталии, Крайне левая и Крайне правая Части Лучников Стали чуть вперед что бы перекровать секторы обстрела, все Лучники были в Шахматном порядке.

###### Этап I: Атака Арбалетчиков

пошел дождь. есть миф о том что у Арбалетчиков намокли тетивы, а лучники сняли их и спрятали! это глупо: ведь Арбалетчики ПРОФЕСИОНАЛЫ, не могли они оставить Арбалет под Дождем.
на самом деле скорее всего проблема такая: СКОРОСТРЕЛЬНОСТЬ у лука больше, а численность лучников тоже: вы выпускали 4000 болтов а против вас 25000 стрел.
и обычно это не играло большой роли так как у Арбалетчков Павезы, но мы помним что Павез у них во время атаки не было. Арбалетчики Побежали.

и тут Карл де Аланосон Кричит: "ДАВИТЕ ПЕХОТУ! ОНИ БЕЗ НУЖДЫ ЗАГАРАЖИВАЮТ НАМ ПУТЬ!".
очень может быть что так как Бегущяя Армия бесполезна

###### Этап II: Атака Кавалерии Алансона

"а вот мы справимся!" Кавалерия Атакует, и так как Кавалеристов много, то и неконторый Арбалетчиков в самом деле задавили, хотя скорее всего приказа небыло.
Атака Кавалерии Карла Алансона: 250 метров, по ним выпущенно 15 000 стрел, но все же сшибая колья, они неся потери все же вьезьжяют в Баталию Черного Принца.
но мы помним про битву при морле! и с флангов баталии Лучники Взяв Топоры Ударяются об Фланги Кавалерии. Филиппа VI ранят Стрелой в Голову.

###### Этап III: Атака Кавалерии Иоанна Богемского

Иоанн Богемский Спрасил: "Где Мой Сын?" а ему говорят: "в Баталии Алансона" а он такой: "Тогда Привяжите Меня к Коню и отвезите к Порядкам Англичан, что бы я нанес хоть Один Удар Мечем!".
но его убили, предстовляете выкуп за КОРОЛЯ БОГЕМИИ страны с 40% Европейского Серебра? но Эдуард отдал приказ не брать пленных.

###### Этап IV: Конец

После 16 атак Наступили Сумерки, и Французы Решили Отсупать ибо они не знали что сейчас англичане не сядут на коней и в сумерках не убьют их всех(они не значли где лошади англичан).
Армия Большая не Понимала где Кто есть, ибо а что если мы своих бьем? дезертиры, развал армии, темнота.
а тем временем англичане стояли на позициях всю ночь, ибо где гарантия что после 16 атак они не притаятся и где нибудь в час ночи не Резко будут Атаковать? ведь не видно что они ушли.

##### Потери

Франция:
1542 Рыцаря Трупа Утром Нашли - при чем неизвестно точно ли это Рыцари или там часть Оруженосцы или Сержанты?
до 2000 солдат
Карл II, граф Алансона, брат Филиппа VI (родился в 1297 г.)
Иоанн I Слепой, король Богемии и граф Люксембурга (родился в 1296 г.), который был слепым и вступил в бой с поводьями, привязанными к поводьям двух других рыцарей.
Людовик I Неверский, граф Фландрии (родился в 1304 г.)
Луи I де Шатильон, граф де Блуа, племянник Филиппа VI
Рауль (Рудольф) Храбрый, герцог Лотарингии (родился в 1320 г.), муж сестры предыдущего
Анри IV, граф де Водемон
Ангеран VI, барон де Куси
Жан IV, граф д’Аркур
Жан II, граф Осер
Йиндржих II из Рожмберка
Людовик II, граф де Сансер
Жан V, граф де Руси
Симон I, граф Сальм
Антонио Дориа, адмирал Франции

Англия: 150 латников, и это нормально!

##### Результат

Удивительно! говорят можно проиграть Сражение и Выйграть Войну! Страгический Уровень Выше Оперативного! но тут Наоборот:

1. Филипп VI уже Выйграл Войну! ему надо просто сидеть и ждать! а оказалось что Оперативный Уровень Выше Страгического! Эдуард который уже проиграл 2 компании, все переменил!
2. Эдуард Знал что рыцари "Боевитые", и Он Полностью Проиграв компании, сделал Филиппа в Глазах Рыцарей "Трусом", а потом он разбил Филиппа!

Черного Принца ранили

##### Почему Англичане Победили?

Крутые Валлийские с Детства Обученные Лучники,
Доспехи нельзя из лука пробить,
но Попадение в Лошадь Французов - конечно лошадь не умрет, но она не захочет дальше воевать, или будет извиватся предстовляя опасность для всадника.
в 15 веке Эффективность лука падает из-за большой дешевости доспеха для коня
После Удара Взяться за Топоры и бить во фланги Кавалерии.

### Результат

Война - тактика(Осады)
Битва - Рандом, ибо по всем канонам Англичане Должны Проиграть тут(численность, органицазия, вооружение), но нет с Божей Помощью!
