сценнарий "Вторая Англо-Бурская война"
## Первый Этап

### Действия на Западном фронте

Вторая Англо-Бурская Война: Первый Этап.
Буры перешли Границу 12 октября 1899 года, через день они осадили город Мафекинг.
15 октября Буры осадили город Кимберли.
В Кимберли, кстате находился и бывший премьер правительства Капской колонии Сесиль Родс: который основал Компанию De Beers.
в Ноябре: большая часть Бурских Войск в Мафекинге ушла на Юг в Кимьерли как Подкрепление.
а Британсикй Генерал Мэтьен начал Операцию по Деблокаде Кимберли.
23 ноября Британцы вели Бой у Стрит Бельмонт.
25 ноября Британцы у Энслинских высот.
28 ноября Британцы у реки Моддер.
Британцы с Потерями Провигались к Кимберли,
но после прибытия подкерплений в Декабре: Британцы переходят в Решительное наступление у Магерсфонтейн.
11 декабря 1899 года начинается Битва у Магерсфонтейн:
тут уже Британцы проиграли, поняся почти 1000 человек убитоми и раненноми,
при чем в сражение особенно большие потери понесли Шотдандцы при атаке на Высоту Магерсфонтейн.
а также Британцы к слову ходили в Красных Мундирах, а Буры были в Окопах, с Формой цвета Хаки,
Да то есть камуфляжние формы впервые были в Англо-Бурской войне. и стреляли Буры немецким бездумным порохом.

### Действия на Южном и Натальском Фронте

однако Западный Фронт не был единственном, на Востоке, в Натале Армия Буров захватывала Город за Городом.
30 октября 1899 года Буры после Битвы у Ледисмита начали Доминировать в Натале.
2 ноября 1899 года Буры Осадили Ледисмит.
15 декабря Британцы попытались Деблокировать Ледисмит в Битве при Коленсо. Сражение опять окончилось Поражением Британцев.

1 ноября войска Буров Вторглись в Капскую колонию на Южном фронте и занимают Стормберг.
10 декабря Британцы без разведки атаковали Стормберг, за что и поплатились Поражением.

### Конец Первово Этапа

за 1899 год Буры нанесли Очень Большые потери Британцам, но Проблема была в Том что Мафекинг,
Кимберли и Ледисмит так и не были взяты и Буры не могли продолжить наступление.

2:55:7 видео(оценка)

## Второй Этап

10 января 1900 года Главнокомандующим стал Лорд Робертс. 60 000 солдат подкреплений прибыли в Южную Африку.

12 февраля армия Робертса начала наступление в направлении Кимберли, 15 февраля, благодаря фланговому рейду кавалерии, была снята осада Кимберли. Затем британцы окружили и 27 февраля принудили к капитуляции при Пардеберге армию Оранжевой республики Генерала Кронье.

на Натальском Фронте Буллер(бывщий командующий всеми Войсками Британцев)

Лорд Робертс, доведя свои силы до 32 тыс. чел. и 116 орудий, начал новое наступление и после побед 7 марта при Поплар-Грове и 13 марта при Дрейфонтейне занял 13 марта Блумфонтейн.


## Третий Этап

Вторая Англо-Бурская Война: Третий Этап.
хотя Еще в сентябре 1900 война фактически Прекратилась, даже Призидент Трансвааля Крюгер покинул Трансвааль.
Буры Продолжали Сопротивление: Партизанской Войной,
но Из-за Партизанской Войны Британцы Выробатоли Антипартизанскую тактику:
они Защищали Линии Снабжения, применив Бронепоезда которые впервые были применены только в Этой войне,
хотя Поезда с Пушками появились еще в Гражданской Войне в Америке,
также Большинство историков считает, что первые концлагеря в современном понимании были созданы лордом Китченером для бурских семей в Южной Африке
Цель была в том что бы лишить Бурских Партизан Помощи От народа Буров,
к концу Войны Половина Белово населения Буров 200.000 человек находилась в Таких Лагерях,
а 26.000 Умерли от Голода И Болезней. 70% население Йоханесбурга в возрасте до 8 лет умерли в Таких Лагерях.
Однако Еще в 1895 году Вовремя Войны За Незовисимость Кубы, Испанцы Пременяли Концлагеря в которых умерло 10% населения Кубы: 170.000 человек.
Британцы Создавали "Загоны Новой Модели" суть была в Том что бы Изолировать Буров,
они ставили Блокпосты в каждом По 6-8 человек, и От Блокпоста к Блокпосту ставили Колючию Проволку.
к концу Войны в Бурских Республиках было 8000 блокпостов.
и так получался квадратик в Которой Британцы пускали кавалерийские Отяряды по 90 человек и они прочесовали територия.
Британцы вели Эффективную Антипартизанскую Войну однако 15.000 солдат Буров еще Остовалось.
но уже в марте 1902 года Буры Решелись На Мирный Договор. 31 мая 1902 года Был Подписан Феринихингский мирный договор.
Влияние англо-бурской войны на развитие военного дела оказалось Ограмном:
в этой Войне Буры Фактически создали Новый Вид Войск: Снайперы, Также Буры Изпользовали Стрелковые Цепи, когда Британцы Линейную Тактику.
Британцы Полностью Перешли На униформу Цвета Хаки только в Этой войне,

### Личности

в этой войне Принимали участия неконторые Известные Личности
Уинстон Черчиль: Уинстон Черчиль был Военным Кореспондентом еще в Войне За Незовисимость Кубы, поэтому когда Газета "Daily Mail"
предложила ему неплохую сумму 250 фунтов(8.000 современные), он отправился Военным Кореспондентом на Англо-Бурскую войну.
15 ноября 1899 он с Отрядом в 50 человек попал в Плен во время Рейда на Бронепоезде,
12 декабря 1899 года Он бежит из плена и за него стаят награду в 25 фунтов(800 современных).
попег из плена Сделал его Знаменитов и он стал Лейтинантом, а в 1900 когда он покинул Фронт, стал членом Парламента Британии.

Александр Гучков:

Александр Гучков путешествовал по миру в Тибете, Османской Империи, Дальний Восток, Китай, Среднюю Азию в месте с Братом Федором.
И когда началась Война Гучков(Снова с Братов Федором) отправился На войну Добровольцем на Стороне Буров.
дело в том что на протяжении Всей Войны Общественное Мнение Европы и России в Частоности было на Стороне Буров,
и за войну многие Люди Пошли Добровольцами в Трансвааль, данные о численности разнятся от 2500 до 5000,
но русских было около 225 Добровольцов,Гучков Был Тяжело Ранен в Бедро,
после чего город и больницы в котором был гучков, были захвачена Британцоми.
еще один брат Николай, приехал в Лондон что бы помоч. вы итоге ему спасли Ногу Однако До конца Жизьни он будет хромать.
После Гучков Участвовал в подовлении Боксерского Восстания,
в 1903 году Гучков отправился в Македонию что бы участвовать в восстании против Османской Империи.
Гучков Работал Медиком во Русско-Японской Войне и попал к Японцам.Позже Участвовал в Первой Балканской Войне.
попабылвал в Португалли и был врачем во время эпидемии Чумы в Китае.
но Чем Известен Гучков? он был Известным Политиком Центристом, также стал Одним из Основателей и Лидером Партии «Союз 17 октября».
он был членом Государсвенной Думы III созыва. также поддерживал реформы Столыпина.
во время февральской ревалюции Гучков Лично участвовал в Отречении Николая II, и Считал что Цесаревич Алексей должен стать Новым Монархов.
во время временного правительства он был военным и морским министром.
во время Гражданской Войны Гучков Был КОнсультантом Деникина.
а в 1919 году Деникин отправил его в европу где он стал предстовителем Белого Движения.
в Последствии жил в Европе.
После прихода в Германии Гитлера, сразу предсказывал Крупную Войну Между Германией и СССР.
14 февраля 1936 года Александр гучков Умер от Рака Кишечника.




Махатма Ганди:
еще до войны Британцы Решили усилить Наталь Индийскоми Отрядоми Численностью 8.000 человек среди который были и Санитары-Носильщики,
однако после начала Осады Ледисмита большая часть из Санитаров-Носильщиков оказалось отрезанна.
тогда из 1.800 человек Был сформирован "Натальский Добровольческий Корпус Скорой Помощи",
еще 19 октября Ганди предложил провительсву создание "Натальского Индийского Корпуса Скорой Помощи":
в которой взодили 300 своодных Индусов и 800 рабочих с сахарных плантаций, фактически рабов,

Ледисмит был деблокирован 28 февраля 1900 года и вскоре Натальский Индийский Корпус Скорой Помощи был расформирован.
Также После Ганди получил две медали.

## Пособие по OBS

Left => slide
Right <- silde
home - start and end the rocoding

14:35 по грузинскому Видео: Первый Этап Второй Англо-Бурской войны.
14:50 по грузинскому Видео: Второй Этап Второй Англо-Бурской войны
 13:53 Видео о Махатма Ганди В Бурсской Войне.
 14:06 Видео о Черчиле в Бурской Войне.
15:47 по грузинскому Видео: Третий Этап Второй Англо-Бурской войны
19:15 по грузинскому Видео: Гучков


## Сценарий Для "Shorts"

в 16 веке были распростронены Ручные Пилорамы,
Голландцы И Голландская Ост-Индская Компания в Частности Имели приемущество над Другими Государсвами в Скорости Кораблестроения:
в 1594 году Корнелиус Корнелиусзоон из города Эйтгест изобрел пилораму с приводом от ветряной мельницы,
и Голландцы Сохроняли Монополию на них 50-70 лет.котороя Позволяла пилить Доски в 30 раз быстрее чем Ручной труд.
