5 июля мы готовились к поездке в Батуми

6 июля -
где-то в 7:00 встал с 7:07 по 7:17 завтракал
в 8:15 мы уехали из Бакуриани в Батуми
в 12:20 мы въехали в Кобулетти был дождь
в 13:00 мы въехали в центер Батуми было пасмурно
в 13:20 мы подъехали к дому
в 13:40 закончилось заселение 
в 17:00(скорее в 16:00 я узнал об этом в 17:00) начался дождь
к 19:50 дождь притих но ненадолго дождь и молнии начались снова  к 20:10 и продолжались очень долго где-то пару часов

7 июля - 
погода более Ясная чем вчера - утром гуляли 2 часа и ночью/вечером минут 20
я готовлю первое видео на youtube
изучаю pug

8 июля -
еще более солнечно чем вчера утром гуляли
но к концу дня приплыли тучи и пошел дождь
я продолжаю готовлю первое видео на youtube(англо-бурская война)

я продолжаю изучать pug

9 июля 
утром гуляли были облака играли в бодментон с юлаем пподрались из-за травы

10 июля
утором гуляли играли в бодментон я три раза дал пас(или кинул как хотите называйте) юлай отбил и потом я отбил и валанчик упал

где-то в 15:00 отключили интернет но не свет его не включали вплоть до 17:00 11 июля  


в 6:30 мы вышли на улицу и играли в бодментон 
- я четыре раза дал пас(или кинул как хотите называйте) юлай отбил и потом я отбил и валанчик упал
-- то есть валан лител туда обратно и снова туда(не косаясь земли) 
- Юлай четыре раза дал пас(или кинул как хотите называйте) я отбил и потом юлай отбил и валанчик упал
-- то есть валан лител туда обратно и снова туда(не косаясь земли) 
- я один раза дал пас(или кинул как хотите называйте) юлай отбил и потом я отбил и потом Юлай отбил и валанчик упал
-- то есть валан лител туда обратно и снова туда а потом отбратно(не косаясь земли) 

валан розорвался на кончик и оперение
опереинием поиграли но оперение упало и его пожевала собака


11 июля 
наконецто янсно утром плавал первый раз в Батуми
пишу сценарий для Англо-Бурской войны к 15:30 написал про предысторию

планирою
- 12 июля сченарий закончивою писать
- 13 июля первое видео


в 17:00 появился интернет


Әсәй купила валанчики: 2 с перьями 2 с пластиковыми перьями

12 июля


погода хорошая но негуляли утром ибо Әсәй спит или болеет 
написал сценарий для 1 этана Англо-Бурской войны

ужк днем гуляли в итальянском ресторане не было пиццы а в грузинском не было хинкалия ел греческий салат


вечером гуляли играли в бодментон
- 12 раз отбил просто
- 1 раз рукой


13 июля 
погода солнечная 
утром играли в бодментон
- 26 раз отбил просто
- 8 раз отбил рукой
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раза 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 2 раза 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю


погода солнечная сменилаь на пасмурную вечером

14 июля
погода солнечная 
утром играли в бодментон
- 13 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- Юлай отбил где-то 5 раз



погода солнечная сменилаь на облочную с прояснениями днем


15 июля
погода облочную с прояснениями днем
утром играли в бодментон
- 3 раз отбил просто
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне


в 12:20 отключили интернет

играл с Юлаем в Катан Европа первые 2 раза проиграл 1 раз победил

время 17:40

вечером играли в бодментон
- 17 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раза Юлай отбил рукой


время 17:00 по гринвичу и пю чай когда ушел домой с улицы


17 июля

 играли с Юлаем в catan европа 3:1 в Юлая пользу

включили интернет

вечером играли в бодментон
- 6 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раза Юлай отбил рукой

18 июля подгтавливал видео про Буров играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 4 товара из 10



вечером играли в бодментон
- 5 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раза Юлай кинул тапком


потом плавал до 17:00


в 21:00 вроде 17:00 по Гривичу пил чай

19 июля

море грязное

днем играли в бодментон
- 5 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлаяы ко мне
20 июля

с 11:00 по 11:40 гуляли играли в бодметон

4 раза отбил


в 12:50 по Батуми 20 июля начался экспорт видео Предыстория Второй Англ-Бурской войны

20 июля 2024 года в Батуми 21:54 по времени Батуми залил первое видео Предыстория Второй Англо-Бурской войны 

21 июля в 09:07 по Батуми мжно писать Коменты

в 9:10 первый комент


купался более часа примерно с 16:15 до 17:30-17:45

22 июля

купался утром
как и вчера на небе ни облочка


23 июля купили Юлаю Скейтборд смотрели Головоломка 2



24 июля как и вчера Юлай катаетcя на Скейте

отбиваю 9 валанов когда играл в Бодментон

25 июля как и вчера Юлай катаетcя на Скейте

26 июля
как и вчера Юлай катаетcя на Скейте
я выпил сегодня 5 стаканов чая и 3 стакана какао
нам купили новый валан


27  июля 
после дождя гуляли с Юлаем и играли в бодментон отбил 2 раза 

потом играли в Гольф
я основал Гольф-клуб "Башкортостан-Батуми"
правила
- играем ракеткоми
- ударяем по валану
- победил тот кто за меньшое число ударов по валану забьет валан в лунку(по факту в круг)


Юлай забил за 5 ударов потом я тоже за 5 потом Юлай за 4 потом я за 3 потом Юлай за 4

вечером играл в бодментон

- я отбил 5 раз
- Юлай отбил 3 раза
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(3 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
валан оказался на 2 этаже здания куда мы его  забросили

разбил Алеманс-нек


28 июля 110 лет с начала первой мировой войны

вечером гуляли дашли до конца парка за 45 минут когда обычный путь занял бы более часа дело в том что мы использовали тактику << мотте-скейт >>

- тактика заключается в том что бы по переменно кататься на скейте а другой шел за ним 


29 июля 

утром играли в бодментон

- я отбил 7 раз
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

вечером играли в бодментон
- я отбил 7 раз
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раза Юлай отбил вверх и потом отбил валан (который отбил сперва вверх) еше раз а потом я отбил еше раз
- 2 раза Юлай отбил вверх и потом отбил валан (который отбил сперва вверх) еше раз



1 авгуcта играл с Юлаем в catan: europe разнез 6 товаров из 10 Юлай 3 товара из 10

с 1, 2, 3, 4 августа болел 2 августа темпераура в остальные дни была тошнота, рвота

5  августа

на завтрак была каша 
на обед мержмек(суп) 
на ужин мятая картошка(пюре)

вечером играли в бодментон
- я отбил 11 раз
- Юлай отбил 9 раз


6 авгута

примьера Битва при Бувине ход битвы анимированный с помошью css первый показ примьеры 11:47 по Батуми Юлаю

примьера Битва при Кошереле ход битвы анимированный с помошью css теперь картинка коня на конный армии


вечером играли в бодментон

- я отбил 14 раз
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне и в последний раз отбив валан вверх он подкинул его еше раз
- 3 раз 4 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне

0056b3

b30000b30000


7 августа

играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 6 товара из 10
я хожу вторым(когда раньше выйгровал ходил первом)
партия:
0 этап
строим дома
я в основном в Скандинавии
Юлай в Испании
Юлай забарикадировал Испанию
но я разнес товары в Бордо Лион и Брюссель

1 этап - итальянские войны
первая итальянская война
- Юлай хочет разнести товар в мою Флоренцию

- я первый сам построил путь Флоренция-Турин и Юлай не сможет строить путь Флоренция-Рим и нести товар в Рим

победа меня


вторая итальянская война

Юлай построил Вена-Неаполь а потом Неаполь-Палермо Палермо-Рим Рим-Флорнция

победа Юлая



2 этап погоня

Юлай перевел караван из Италии в Австрию намереваясь разнести товар в Берлин и Копенгаген

я перевожу караван из франции в Италию а потом в Австрию намереваяь разнести товар в Вену и Пешт





3 этап война

строим паралельные пути от вены к Северному мору

победа меня Юлай не разнес товар в Копенгаген

но Юлай вернулся через Нидерланды во Францию и разнес товар и Париж и Лондон






вечером играли в бодментон

- я отбил 13 раз
- 4 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан подал Юлай отбил Я потом прохожий догой потом снова я 
- 2 раз 4 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне





8  августа


играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 3 товара из 10

построил стену из путей перекрывающих все от гамбурга до бухареста

әсәй заболела была температура 40 граусов[әсәй сказала]

я Юлай и Атай сходили в кофе я ел греческий салат картошку фри хлеб компот

мы пытались купить кампот но он подорожал  на 1 лари а Юлай купил воды на 1 лари

потом зашли домой за деньгами

потом мы пытались купить варенье но его не нашли





9 августа

сделал анимированный с css битву при Бувине с фоном сделанном wonderdraft первыый показ(не пробный а официальный) Примьеры в 12:41 әсәйке


играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 3 товара из 10

партия рекордная : я собрас 51 ресурс а Юлай 72 талера(монеты)




вечером играли в бодментон

- я отбил 14 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 11 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю



10 августа

Битва при Зенте анимированна с помощью css
новое
- теперь флаги на квадратах
- кавалерия теперь круги



вечером играли в бодментон

- я отбил 13 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 7 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 3 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю


11 августа

вечером играли в бодментон

- я отбил 7 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне


12 августа 

Битва при Самарре анимированна с css !
первый показ примьеры в 13:26 по Батуми



13 августа 

утром играли в бодментон

- я отбил 4 раза


видел Дельфинов впервые за жизнь в дикой природе из окна в 12:00(примерно)



Бафейская Битва анимированна с css !
первый показ примьеры в 12:45 по Батуми

вечером играли в бодментон
- я отбил 11 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 6 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 5 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю



14 августа 

утром играли в бодментон


- я отбил 14 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 5 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 3 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю


Диррахийская Битва(1081) анимированна с css !
первый показ примьеры в 16:36 по Батуми


научился парсить и записвать js обьекты в JSON файлы


вечером играли в бодментон

- я отбил 25 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 15 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 5 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

15 августа 

утром играли в бодментон

- я отбил 25 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 12 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 7 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 5 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая к мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

нам купили новые ракетки

днем играли в бодментон

- я отбил 12 раз
- неизвестно спец отбитий(1.5 и более кругов из-за Юлая(который мешал считать))
- 1 раз 9 раза(4.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

Юлай говорил бред(что именно не скажу)

снова увидел дельфинов в море


02d400

b6b800


d6d6d6

вечеором играли в бодментон
- я отбил 14 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 6 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 3 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая к мне
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

16 августа

9:3:1 28:16:1
 
11:6:1:1 5:1

17 августа

8:9:5:1(6) 7:3:1:1:1

18 августа

Astrahorn
Limegrove

Pacified Expanse

Empty Strait


3:2 1:1(5)
13:4:2:1 7:3:1(7):1(9)

19 августа

19:7:4:2:1 7:1:2


Thorned Abyss
Lake Gorgon
Tranquil Waters
Eerie Bayou

20 августа 
22:3:2:4:1 6:2:2


16:5:3:2 6:2:3


21 августа

10:6:7:1:1(7):1(10) 7:4:1


15:7:4:1 10:1:2:1



23 августа

6:4:1 4



00b80f


1cbd00


31 авг


1 

набу - татуин - корусант - набу

переговоры 


1 - йода
4 - 2 супер оружие
5  - база
6 - 7 r2 потеря
8 - падмэ плен но джаджа - джедай нут ганрей плен
9 - побег нут ганрей
10 в погоне за нутом
11 - 12 Дуку и Эни и Оби плен Пират
13 - 14 мирная планета
15 - холодная планета обитаема 
16 - кристоферс предал
17 - 18 вторжение на набу 2X ВИРУС
19 - 21 Рилот
22 - похищение Сенаторов и освобождение Зиро Хатта


1 - 3 похищение голокрона из архива
4 - предательство сенатора
5 - 7 фабрика дроидов на джеоносисе
8 - глисты джеонозиса
9 - 10 Гривус
11 - похищен меч тано
12 - тем меч мандалор
13 - предательство сенатора мандалор
14 - мандалор дозор смерти
15 - убийство сенатора и голос по уменьшение армии
16 - кристофисис - невидима кора Респб
17 - фелуциа атака приратов на мирных мирные побед
18 - малластар чудовище
19 - корусант чудовище
20 - 22 БОБА ФЕТТ? ГДЕ БОБА ФЕТТ!

1 - подготовка клонов 501
2 - атака на камино
3 - рилот
4 - блокада пандора
5 - 6 мандалор коррупиция (не досмотрели)
7 - покушение на падмэ Зиро  (501 часть)
8 - 9 Зиро
10 -МИР? НЕТ КОРУСАНТ 
11 - покушение на падмэ и политика
12 - предательство Дуку атака на Вентрес 
13 - ДАРТ МОЛ(2.0 EDITION (РАСА ТАЖА))
14 - Вентрес vs Дуку vs Саваж(ДАРТ МОЛ(2.0 EDITION (РАСА ТАЖА)))
15 - 16 ПОСМОТРИ СТРАННОСТИ
17 - САМОЕ ГЛАВНОЕ
18 - 20 таркин
21 - 22 асока и Чубака


1 - мон каломари Водная война
2 - мон каломари Водная война Атака гунганов
3 - мон каломари Водная война
4 - МОЯ ИЗ ГУНГАН! НАБУ 2x ГРИВУС ПЛЕН Сраукорек Плен обмен
5 - Алин
6 - r2  прюлечнен
7 - 10 война в регионе ЕКСПАНСИИы Умбара
11 - 13 Зайгирия
14 - THE MANDALORIAN VS АСОКА
15 - 18 "Убийство" Обика атака на Палыча
19 - Дптомир
20 - Асажж - Боба Фетт
21 - ДАРТ МОЛ
22 - Дарт Мол vs Дарт Оби-Ван Кеноби

1 - Дарт Мол vs Дарт Оби-Ван Кеноби
2 - 5 Ондерон
6 - 9 юнлинги Кристалы
10 - 13 - Дроиды
14 - 15 - Дарт Мол Мандалорец
16 - Канцлер против Мола
17 - 20(13 мин) суд над асокой тано

1 - 4 смомался чип в клонах
5 - 7 Клан Банков денег нет банк пуст
8 - 9 ДЖА
10 - Секрет Сайфо-Диаса
11 - 13 Йода


1 - 4 Анаксис скако минер ТРЕНЧ СДОХ 3 раз
5 - 8 асока и контрабанда
9 - вторжение асоки на мандалор
10 - дуэль мола и Асоки
11 - 12 приказ 66



1 - Экипаж Призрака находит Эзру
2 - Эзра стал членом команды вуков спасают из рабства
3 - попытка раздабить деньги
4 - за фруктиками (А ЛЮБИТЕ ФРУКТИКИ) можно и сид-истрибитель угнать
5 - 1 дуэль
6 - Эзра - Штурмовик
7 - чудищя
8 - 15 ИМПЕРИИ!
9 - 2 дуэль
10 - испытаия эзры джедая меч эзры
11 - лендо калрисиан






2 - угон y-wing 
3 - мол захват челов повстанцев тогда ищем голокрон ситов
4 - сабин - Пилот ИМПЕРИИ!
5 - каликыори
6 - война КЛОНОВ ПРОТИВ ДРОИДОВ ПРОТИВ ДЖЕДАЕВ
7 - мандалоры предалтели
8 - Железная эскадрилия
9 - захват протонных бомб СВИНЬЯ МЕЛЧ(та самая у Хондо) Живаы
10 - чертежи Сида с Щитами
11 - ключ ДВА СОЛНЦА(x2)  
12 - 13 Дроиды Джеонозиса взяли Со Герреру в плен
14 - на БАЗУ прибыл имперский дроид и Зеб это длинная история...
15 - Сабин обучается Световым мечом
16 - Сабин на Мандалоре
17 - Траун(Гений 301 раз доказал) обноружил что каласс - фолкрам
18 - Мон Мотма Декларирует Восстание
19 - чоппер на ручном упровлении у Империи(Шпион)
20 - дуэль Мола и Оби-Вана-Кенобика ЛЮК
21 - 22 Атака Трауна на Базу Альянса (Битва при Авалоне) бенду(посередине котороый силы) умер

1 - 2 Мандалоры
3 - ЯВИН-4 база Альянса за восстановления Республики
4 - Большой Зеленый Кристалл для ... Боевой станц(Вейдер душит)
5 - 7 Лотал(Обезабраженный и сожженный) и Лотоволки
8 - X-WING налет на Лотал
9 - Гера в плену ее пытаются освободить
10 - кенон сдох
11 - Завод остоновленн
12 - 13 Волки и Междумирье
14 - губернатор в плену
15 - Эзра в плену БИТВА ЗА ЛОТАЛ



2:48:22  бракованная партия

1 - начало
2 - салукемай
3 - Штурмовики(НЕ КЛОНЫ) в действии
4 - охота на омегу
5 - Работорговцы

Изгой-Один 

Кренник находит на ферме Инжинера Звезды

Звезда уничтожает 

Инженер сдох


Хан соло -

Хан уходит из Коррелии в Летную академию Империи

из академии за нарушение в Пехоту

из пехоты на сьедение Зверю(Чубаке)

но он говорит на вукском

он ввязался в авантюру с коаксиумом
он получил сокол


асока 52:00 

1 серия -

Сабин убита ее убила Дейнерис с Гвардией Ланнистеров

Асока нашла карту с местом Трауна

2 серия

Сабин - Жива

Ланнистеры штампуются на Кооррелииы


Рыцарь Ланнистеров(с красным свететовым(Валирийском) мечом) против Асоки 


3 серия 

Ланнистеры сделали колцо с Гипердвигателем что бы улететь в другую галактику(там траун) что бы ему помоч

4 - серия

Ланнистерский Рыцарь умер 

Асока в Междумирье

Кольцов ГП

5 - Энакин скайуокер


6 - Эзра и Траун в далекой далекой Галактике...

7 серия

Битва в Степи

Дейнерис 
Лорд Бейлон 
Кавалерия Ланнистеров
Штурмовики Трауна

Степняки
Асока
Сабин
Эзраы


8 серия траун с эзрой уехолий в норм галактику из даленей в нашуы

ПРИЗРАК СИЛИ ЭНАКИНА

3:16:23

1:03:15


Чарлинги - овчарские феллы - Фелисы 


мама әсәй няняй 
сестры няняй - роза и альфира 

31 - 1
7 - 8
14 -15

5:3

7

2



v29d300

22ad00


21 окября температура в Батуми опустилась с 11 до 9 градусов без отопление сидим


займы  для Ланнистера - Передовая конница и Морские разбойники

Грейджои - Безликие и Пироманты


ошибка Короля Ночи 
1: попал в плен к Детям Леса 
3: не Взял Пауков 
4: не взял Лютоволка 
5: бойня на суровом доме выдал способности Возраждения 
6: не убил Джона
7: мало колдовства
8: мечты о Драконах


ултрозвук на клопах не работает

диотомит убивет 96% 

1) оборона чехол для кровати

аромат

клопы любят столбы

до 50 года клопы 1/2


настольная игра Война Кольца

силы Гномов

- 3 обычный
- 2 элитных
- 1 Лидер

запас: 2 обычный 3 Элитных 3 лидера

силы ГОНДОРА
- 9 обычных 
- 1 элитный
- 1 лидер

силы МОРДОРА

- 28 обычных 
- 2 элитных
- 3 назгула

Силы Изенгарда

- 6 обычных
- 1 элитный

совет Саурона

1: Время не твой бро
2: атаукуй даже малой армии
3: захватывай не Замки а ЦЕЛЫЕ РЕГИОНЫ
4: оставляй Гарнизоны
5:

совет Фродо
1: время твой бро
2: карты с флагом
3: движение жинь два шага за раунд
4: Эльфийские Кольца не жадниечиете но сохраните 1 кольцо да Мордора
5: Гендельф умереть должен
6: гарнизон по 1 везде даже в пустоши
7: пасуйте
8: скрытность
9: не делайте Армию огромную в одной месте


 Вот Почему Мир Игнорирует Трагедии на Эвересте  
 
 
 более 340 умерло
 
 поч дохдут
 
 1: ЛАВИНА мин 77
 2: падение 71
 3: высота болезнь мин 38
 
 
 Эверест - не самой смертонос
 
 Аннапурна 1  вот он 10 гора по высоте 33% дохнут 8091 метр
 
 
  Вот Почему Мир Игнорирует Трагедии на Эвересте   
  1) что бы забрать труп надо дойти до него а Трупы обычно на высоте 8 km и более  
  2) трупы могут быть под снегом или в ращелене
  3) стоимость надо 12 человек по 4 балона по 400$
  
Прекратите Сажать Деревья! 
Лубоеды атакуют деревья

45% того что высажывоют РОВНЫЕ РЯБЫ МОНОКУЛЬТУРНЫХ БЫСТРОРАСТУЩИЙ 

монокультуры Елей - Пожар!!

монолеса - не жить животным


паразит в лесу елей(условно) обычно мало елей а монолесу елей все уичтожить

США не хватает саженцов


 Вот Почему Корабли Никогда не Проходят Под Южной Америкой 
 
 все шатается ноуты пристегивоют к столам Стулы к полу
 
 воды смешываются холод и тепло и врельтате ЦИКЛОНЫ 
 
 
  Вот Что Скрыто Подо Льдом Антарктики 
  
  на западе - вода - в центре горы - восток земля
  
  
  
   Зачем США Наводнили Свой Штат Миллионами Генно Модифицированных Комаров Шокировало Всех 
   
   
  в комарах вживают Смертельные гены и когда они спариваются их дети дохдут ибо Ген потому Лекарство дают когда комар растет а на воле нет лекарство
  
  
  
   Вот Почему Америки До Сих Пор Не Соединены Дорогой 
   
   нет ни одной официальной дороги между панамой и  Колубией
   
   97 километров ОЧЕНЬ СЛОЖНО ПРОЙТИ 
   
   дикие животные и многие
   
   почему ради людей не сделали дорогу
  

То, Что Австралия Сделала Со Своей Плотиной, Шокировало Мир 
в парадайс построили плотину 

но случилась 2 наводнения

из-за наводнения была Сброшена вода потому что плотина после наводнения Протрескалась

это было в сезон засухи и люди протестовали против сброса так как у них теперь не было воды

фермеры требуют сказать в чем причина поломок и почему не чинят а просто сливают

им это не говорят потому чтокомерческая тайна



Почему Никто Не Может Остановить Бесконечно Растущую Дыру в Сибири?

над сибирской тундрой в августе 2020 года была обноружина Дура шириной в 20 меторв 

таких кратеров много


в 2017 года местий оленевод стала свидетелем Взрыва горы

так почему кратеры взрываются

вечная мерзлота - там содержится метан и хронится

оказалось что жаркие годы заставили метан взорватся

получается "ледяной вулкан"
 
 





























6 старк(оставил власть в Рве Кейлин, Белой гавани, вдовий дозор, Черном замке, персты)
2 ланнистер(власть в Септе и Риверране)
16 баратеон

3 тирелл(власть в Дорнийских марках и в Староместе)
3 Мартелл(оставил власть в Звездопаде, Соленом берегу, Айронвуде)
4 Грейджой(власть в Кремень)

Старк: усиление власти в Кархолд, усиление власти в Черной замок.

Мартелл: приказ похода +0 в Солнечное копье, приказ набега в Западное Летнее море, приказ похода +1 в Костяной путь, приказ поддержки в Дорнийское море, приказ набега в Восточное летнее море.
Баратеон: приказ усиление власти в Королевский лес, приказ усиления власти в королевкую гавань, приказ поддержки в Черноводный залив, приказ поддержки в Черноводную, приказ обороны +1 в Губительные валы, приказ обороны +1 в Клешне, приказы Набега в Штормовой предел ив порт его. приказ похода +0 в Драконий камень.

Грейджой:
старк:
сила одич -  0


Арбалетчик-Дорниец нанят Королем Джоффри I Баратеоном для обороны Красного Замка. После этого он обстрелял для видемости Дорнийцев Станниса I и после убил Короля Джоффри I. а после принц Оберин Мартелл приказал оглушить его за Измену Дорну.



12 - 14

17 - 100 
5 - 1000
4 - 10 000 
46 700




Сирио Форель(4) 1 меч и щит
Тихо Нестерис(3) Есле вы победили, то после боя можете скинуть у противника все жетоны власти.
Якен Хгар(2) можете за 2 жетона немедленно уничтожить у противника или его созника.
Арья Старк(2) 2 меча



Железный Банк
1. Браавос
2. Таргариены
3. Пираты Лисса
4. Золотые мечи
5. Кварт
6. Миэрин
7. Дотракийцы
8. Кхвор

Вотчины
1. золотые мечи
2. Дотракийцы
3. пираты Лисса
4. Кхвор
5. Браавос
6. Таргариены
7. миэрин
8. Кварт

Королевский Двор
1. Миэрин
2. Кварт
3. Таргариены
4. Кхвор
5. Браавос
6. Дотракийцы
7. пираты Лисса
8. Золотые мечи



Кховр: приказ похода +0 в Кхвор, приказ усиления власти в порт Мороша, приказ усиления власти в Морош.
Дотракийцы: приказ усиления власти в Ваес Дотрак, приказ похода +1 в Дотракийское море.
Кварт: приказ усиления власти в Горош, приказ усиления власти со звездой в Кварт, приказ похода +1 в Нефритовое море.
Браавос: приказ в усиление власти Браавос, приказ похода + 0 в порт Браавоса, приказ в похода +1 Лорат.
Таргариены: приказ усиления власти со звездой в Драконий Камень, приказ в похода +1 в Пентос, приказ похода +0 в Миртское море.
Золотые Мечи: приказ в похода -1 Волантис, приказ похода +0 в Апельсиновый Залив, приказ в усиления власти Волан Терис. ваши приказы или вы не знаете где войска(войска на карте)?


итак Лисс: 3 пешки в Лиссе традиционно ставим поход +0 ибо можно сразу 3 Области Захватить!!!, но для этого ставим поход -1 в Бухту попугаев что бы переветси корабль в  Восточное Летнее море. тогда что бы иметь власть надо усиление власти  в Остров Наат.Миэрин:  корабль в порту


ТАНЕЦ ДРАКОНОВ

Король Визерис I из дома Таргариенов имел дочь - Рейниру Таргариен. но после Визерсис женился на Алисенте Хайтауер и в этом Браке родился Эйгон. далее стронники Хайтауреов "Зеленые" сконцентрировались в Королевкской гавани по приказу Визериса а "Черные" на Драконьем камне. после смерти Визериса - Эйгон II и Рейнира I обьявили себя королем. 
у Штормовово предела Лорд Борос Баратеон обьявил о присяге Эйгону II. черные взяли Харренхолл. Тарли, Старки, Аррены присягнули Черном.
Битва у Грачиного Приюта - Зеленые атаковали Граничной Приют а позже Рейнира. 





1. Нур-Ад-Дин умер. сын его Малик ас Салих стал султаном а регентом стал Ибн Аль Мукаддам. а мосульский Саиф-ад-Дин обьвил независимость. Гюмюштекин в Алеппо также воостал.
2. Салах-Ад-Дин атакует Дамаск ибо Султан бежал в Алеппо.
3. Салах взял Дамаск а потом атакует Алеппо, но Гюмюштекин заручил поддержку Ассасинов. но Ассасины не смогли убить Салаха.
4. Раймуд III Регент Иэрусалима снимает осдаду Алеппо отвлекая Салаха-Ад-Дина.
5. Салах-Ад-Дин заключил союз с Аббасидоми.
6. Саиф-ад-Дин заключил союз с Гюмюштекином.
7. брат Саиф-ад-Дина Имад-Ад-Дин восстал против него
8. кампания Саиф-ад-Дина: сам атакует брата а Изза-Дин атакует Салаха
9. Битва у Рогов Хамы:
9.1 Салах на Холмох обранялся пока не пришло подкрепление Таки-Ад-Дина-Умара
9.2 из-за разгрома Саиф отказался от битвы с Братом
9.3 теперь Саиф сам атакует Салах-Ад-Дина
10. Битва при Телль Султане:
10.1 Саиф не атаковал Салаха хотя Салах и армия устали
10.2 Саиф сперва выйгравал на правом фланге но тут Салах повел резервы и разбил Саифа(который к слову не был на Правом фланге и не увидив знамена солдаты Фланга подумали что Саиф проиграл и Бежали)
11. мир с ассасинами
