5 июля мы готовились к поездке в Батуми

6 июля -
где-то в 7:00 встал с 7:07 по 7:17 завтракал
в 8:15 мы уехали из Бакуриани в Батуми
в 12:20 мы въехали в Кобулетти был дождь
в 13:00 мы въехали в центер Батуми было пасмурно
в 13:20 мы подъехали к дому
в 13:40 закончилось заселение 
в 17:00(скорее в 16:00 я узнал об этом в 17:00) начался дождь
к 19:50 дождь притих но ненадолго дождь и молнии начались снова  к 20:10 и продолжались очень долго где-то пару часов

7 июля - 
погода более Ясная чем вчера - утром гуляли 2 часа и ночью/вечером минут 20
я готовлю первое видео на youtube
изучаю pug

8 июля -
еще более солнечно чем вчера утром гуляли
но к концу дня приплыли тучи и пошел дождь
я продолжаю готовлю первое видео на youtube(англо-бурская война)

я продолжаю изучать pug

9 июля 
утром гуляли были облака играли в бодментон с юлаем пподрались из-за травы

10 июля
утором гуляли играли в бодментон я три раза дал пас(или кинул как хотите называйте) юлай отбил и потом я отбил и валанчик упал

где-то в 15:00 отключили интернет но не свет его не включали вплоть до 17:00 11 июля  


в 6:30 мы вышли на улицу и играли в бодментон 
- я четыре раза дал пас(или кинул как хотите называйте) юлай отбил и потом я отбил и валанчик упал
-- то есть валан лител туда обратно и снова туда(не косаясь земли) 
- Юлай четыре раза дал пас(или кинул как хотите называйте) я отбил и потом юлай отбил и валанчик упал
-- то есть валан лител туда обратно и снова туда(не косаясь земли) 
- я один раза дал пас(или кинул как хотите называйте) юлай отбил и потом я отбил и потом Юлай отбил и валанчик упал
-- то есть валан лител туда обратно и снова туда а потом отбратно(не косаясь земли) 

валан розорвался на кончик и оперение
опереинием поиграли но оперение упало и его пожевала собака


11 июля 
наконецто янсно утром плавал первый раз в Батуми
пишу сценарий для Англо-Бурской войны к 15:30 написал про предысторию

планирою
- 12 июля сченарий закончивою писать
- 13 июля первое видео


в 17:00 появился интернет


Әсәй купила валанчики: 2 с перьями 2 с пластиковыми перьями

12 июля


погода хорошая но негуляли утром ибо Әсәй спит или болеет 
написал сценарий для 1 этана Англо-Бурской войны

ужк днем гуляли в итальянском ресторане не было пиццы а в грузинском не было хинкалия ел греческий салат


вечером гуляли играли в бодментон
- 12 раз отбил просто
- 1 раз рукой


13 июля 
погода солнечная 
утром играли в бодментон
- 26 раз отбил просто
- 8 раз отбил рукой
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раза 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 2 раза 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю


погода солнечная сменилаь на пасмурную вечером

14 июля
погода солнечная 
утром играли в бодментон
- 13 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- Юлай отбил где-то 5 раз



погода солнечная сменилаь на облочную с прояснениями днем


15 июля
погода облочную с прояснениями днем
утром играли в бодментон
- 3 раз отбил просто
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне


в 12:20 отключили интернет

играл с Юлаем в Катан Европа первые 2 раза проиграл 1 раз победил

время 17:40

вечером играли в бодментон
- 17 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раза Юлай отбил рукой


время 17:00 по гринвичу и пю чай когда ушел домой с улицы


17 июля

 играли с Юлаем в catan европа 3:1 в Юлая пользу

включили интернет

вечером играли в бодментон
- 6 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раза Юлай отбил рукой

18 июля подгтавливал видео про Буров играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 4 товара из 10



вечером играли в бодментон
- 5 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раза Юлай кинул тапком


потом плавал до 17:00


в 21:00 вроде 17:00 по Гривичу пил чай

19 июля

море грязное

днем играли в бодментон
- 5 раз отбил просто
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлаяы ко мне
20 июля

с 11:00 по 11:40 гуляли играли в бодметон

4 раза отбил


в 12:50 по Батуми 20 июля начался экспорт видео Предыстория Второй Англ-Бурской войны

20 июля 2024 года в Батуми 21:54 по времени Батуми залил первое видео Предыстория Второй Англо-Бурской войны 

21 июля в 09:07 по Батуми мжно писать Коменты

в 9:10 первый комент


купался более часа примерно с 16:15 до 17:30-17:45

22 июля

купался утром
как и вчера на небе ни облочка


23 июля купили Юлаю Скейтборд смотрели Головоломка 2



24 июля как и вчера Юлай катаетcя на Скейте

отбиваю 9 валанов когда играл в Бодментон

25 июля как и вчера Юлай катаетcя на Скейте

26 июля
как и вчера Юлай катаетcя на Скейте
я выпил сегодня 5 стаканов чая и 3 стакана какао
нам купили новый валан


27  июля 
после дождя гуляли с Юлаем и играли в бодментон отбил 2 раза 

потом играли в Гольф
я основал Гольф-клуб "Башкортостан-Батуми"
правила
- играем ракеткоми
- ударяем по валану
- победил тот кто за меньшое число ударов по валану забьет валан в лунку(по факту в круг)


Юлай забил за 5 ударов потом я тоже за 5 потом Юлай за 4 потом я за 3 потом Юлай за 4

вечером играл в бодментон

- я отбил 5 раз
- Юлай отбил 3 раза
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(3 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
валан оказался на 2 этаже здания куда мы его  забросили

разбил Алеманс-нек


28 июля 110 лет с начала первой мировой войны

вечером гуляли дашли до конца парка за 45 минут когда обычный путь занял бы более часа дело в том что мы использовали тактику << мотте-скейт >>

- тактика заключается в том что бы по переменно кататься на скейте а другой шел за ним 


29 июля 

утром играли в бодментон

- я отбил 7 раз
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

вечером играли в бодментон
- я отбил 7 раз
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раза Юлай отбил вверх и потом отбил валан (который отбил сперва вверх) еше раз а потом я отбил еше раз
- 2 раза Юлай отбил вверх и потом отбил валан (который отбил сперва вверх) еше раз



1 авгуcта играл с Юлаем в catan: europe разнез 6 товаров из 10 Юлай 3 товара из 10

с 1, 2, 3, 4 августа болел 2 августа темпераура в остальные дни была тошнота, рвота

5  августа

на завтрак была каша 
на обед мержмек(суп) 
на ужин мятая картошка(пюре)

вечером играли в бодментон
- я отбил 11 раз
- Юлай отбил 9 раз


6 авгута

примьера Битва при Бувине ход битвы анимированный с помошью css первый показ примьеры 11:47 по Батуми Юлаю

примьера Битва при Кошереле ход битвы анимированный с помошью css теперь картинка коня на конный армии


вечером играли в бодментон

- я отбил 14 раз
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне и в последний раз отбив валан вверх он подкинул его еше раз
- 3 раз 4 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне

0056b3

b30000b30000


7 августа

играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 6 товара из 10
я хожу вторым(когда раньше выйгровал ходил первом)
партия:
0 этап
строим дома
я в основном в Скандинавии
Юлай в Испании
Юлай забарикадировал Испанию
но я разнес товары в Бордо Лион и Брюссель

1 этап - итальянские войны
первая итальянская война
- Юлай хочет разнести товар в мою Флоренцию

- я первый сам построил путь Флоренция-Турин и Юлай не сможет строить путь Флоренция-Рим и нести товар в Рим

победа меня


вторая итальянская война

Юлай построил Вена-Неаполь а потом Неаполь-Палермо Палермо-Рим Рим-Флорнция

победа Юлая



2 этап погоня

Юлай перевел караван из Италии в Австрию намереваясь разнести товар в Берлин и Копенгаген

я перевожу караван из франции в Италию а потом в Австрию намереваяь разнести товар в Вену и Пешт





3 этап война

строим паралельные пути от вены к Северному мору

победа меня Юлай не разнес товар в Копенгаген

но Юлай вернулся через Нидерланды во Францию и разнес товар и Париж и Лондон






вечером играли в бодментон

- я отбил 13 раз
- 4 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 3 раза(1.5 круга) валан подал Юлай отбил Я потом прохожий догой потом снова я 
- 2 раз 4 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне





8  августа


играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 3 товара из 10

построил стену из путей перекрывающих все от гамбурга до бухареста

әсәй заболела была температура 40 граусов[әсәй сказала]

я Юлай и Атай сходили в кофе я ел греческий салат картошку фри хлеб компот

мы пытались купить кампот но он подорожал  на 1 лари а Юлай купил воды на 1 лари

потом зашли домой за деньгами

потом мы пытались купить варенье но его не нашли





9 августа

сделал анимированный с css битву при Бувине с фоном сделанном wonderdraft первыый показ(не пробный а официальный) Примьеры в 12:41 әсәйке


играл с Юлаем в catan: europe разнез 5 товаров из 10 Юлай 3 товара из 10

партия рекордная : я собрас 51 ресурс а Юлай 72 талера(монеты)




вечером играли в бодментон

- я отбил 14 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 11 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю



10 августа

Битва при Зенте анимированна с помощью css
новое
- теперь флаги на квадратах
- кавалерия теперь круги



вечером играли в бодментон

- я отбил 13 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 7 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 3 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю


11 августа

вечером играли в бодментон

- я отбил 7 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 2 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне


12 августа 

Битва при Самарре анимированна с css !
первый показ примьеры в 13:26 по Батуми



13 августа 

утром играли в бодментон

- я отбил 4 раза


видел Дельфинов впервые за жизнь в дикой природе из окна в 12:00(примерно)



Бафейская Битва анимированна с css !
первый показ примьеры в 12:45 по Батуми

вечером играли в бодментон
- я отбил 11 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 6 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 5 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю



14 августа 

утром играли в бодментон


- я отбил 14 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 5 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 3 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю


Диррахийская Битва(1081) анимированна с css !
первый показ примьеры в 16:36 по Батуми


научился парсить и записвать js обьекты в JSON файлы


вечером играли в бодментон

- я отбил 25 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 15 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 5 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

15 августа 

утром играли в бодментон

- я отбил 25 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 12 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 7 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 5 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая к мне
- 1 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

нам купили новые ракетки

днем играли в бодментон

- я отбил 12 раз
- неизвестно спец отбитий(1.5 и более кругов из-за Юлая(который мешал считать))
- 1 раз 9 раза(4.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

Юлай говорил бред(что именно не скажу)

снова увидел дельфинов в море


02d400

b6b800


d6d6d6

вечеором играли в бодментон
- я отбил 14 раз(просто без учето остального - как всегда)
- 6 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю
- 3 раз 3 раза(1.5 круга) валан летел не падая от Юлая ко мне
- 2 раз 4 раза(2 круга) валан летел не падая от Юлая к мне
- 1 раз 5 раза(2.5 круга) валан летел не падая от меня к Юлаю

16 августа

9:3:1 28:16:1
 
11:6:1:1 5:1

17 августа

8:9:5:1(6) 7:3:1:1:1

18 августа

Astrahorn
Limegrove

Pacified Expanse

Empty Strait


3:2 1:1(5)
13:4:2:1 7:3:1(7):1(9)

19 августа

19:7:4:2:1 7:1:2


Thorned Abyss
Lake Gorgon
Tranquil Waters
Eerie Bayou

20 августа 
22:3:2:4:1 6:2:2


16:5:3:2 6:2:3


21 августа

10:6:7:1:1(7):1(10) 7:4:1


15:7:4:1 10:1:2:1



23 августа

6:4:1 4



00b80f


1cbd00


31 авг


1 

набу - татуин - корусант - набу

переговоры 


1 - йода
4 - 2 супер оружие
5  - база
6 - 7 r2 потеря
8 - падмэ плен но джаджа - джедай нут ганрей плен
9 - побег нут ганрей
10 в погоне за нутом
11 - 12 Дуку и Эни и Оби плен Пират
13 - 14 мирная планета
15 - холодная планета обитаема 
16 - кристоферс предал
17 - 18 вторжение на набу 2X ВИРУС
19 - 21 Рилот
22 - похищение Сенаторов и освобождение Зиро Хатта


1 - 3 похищение голокрона из архива
4 - предательство сенатора
5 - 7 фабрика дроидов на джеоносисе
8 - глисты джеонозиса
9 - 10 Гривус
11 - похищен меч тано
12 - тем меч мандалор
13 - предательство сенатора мандалор
14 - мандалор дозор смерти
15 - убийство сенатора и голос по уменьшение армии
16 - кристофисис - невидима кора Респб
17 - фелуциа атака приратов на мирных мирные побед
18 - малластар чудовище
19 - корусант чудовище
20 - 22 БОБА ФЕТТ? ГДЕ БОБА ФЕТТ!

1 - подготовка клонов 501
2 - атака на камино
3 - рилот
4 - блокада пандора
5 - 6 мандалор коррупиция (не досмотрели)
7 - покушение на падмэ Зиро  (501 часть)
8 - 9 Зиро
10 -МИР? НЕТ КОРУСАНТ 
11 - покушение на падмэ и политика
12 - предательство Дуку атака на Вентрес 
13 - ДАРТ МОЛ(2.0 EDITION (РАСА ТАЖА))
14 - Вентрес vs Дуку vs Саваж(ДАРТ МОЛ(2.0 EDITION (РАСА ТАЖА)))
15 - 16 ПОСМОТРИ СТРАННОСТИ
17 - САМОЕ ГЛАВНОЕ
18 - 20 таркин
21 - 22 асока и Чубака


1 - мон каломари Водная война
2 - мон каломари Водная война Атака гунганов
3 - мон каломари Водная война
4 - МОЯ ИЗ ГУНГАН! НАБУ 2x ГРИВУС ПЛЕН Сраукорек Плен обмен
5 - Алин
6 - r2  прюлечнен
7 - 10 война в регионе ЕКСПАНСИИы Умбара
11 - 13 Зайгирия
14 - THE MANDALORIAN VS АСОКА
15 - 18 "Убийство" Обика атака на Палыча
19 - Дптомир
20 - Асажж - Боба Фетт
21 - ДАРТ МОЛ
22 - Дарт Мол vs Дарт Оби-Ван Кеноби

1 - Дарт Мол vs Дарт Оби-Ван Кеноби
2 - 5 Ондерон
6 - 9 юнлинги Кристалы
10 - 13 - Дроиды
14 - 15 - Дарт Мол Мандалорец
16 - Канцлер против Мола
17 - 20(13 мин) суд над асокой тано

1 - 4 смомался чип в клонах
5 - 7 Клан Банков денег нет банк пуст
8 - 9 ДЖА
10 - Секрет Сайфо-Диаса
11 - 13 Йода


1 - 4 Анаксис скако минер ТРЕНЧ СДОХ 3 раз
5 - 8 асока и контрабанда
9 - вторжение асоки на мандалор
10 - дуэль мола и Асоки
11 - 12 приказ 66



1 - Экипаж Призрака находит Эзру
2 - Эзра стал членом команды вуков спасают из рабства
3 - попытка раздабить деньги
4 - за фруктиками (А ЛЮБИТЕ ФРУКТИКИ) можно и сид-истрибитель угнать
5 - 1 дуэль
6 - Эзра - Штурмовик
7 - чудищя
8 - 15 ИМПЕРИИ!
9 - 2 дуэль
10 - испытаия эзры джедая меч эзры
11 - лендо калрисиан






2 - угон y-wing 
3 - мол захват челов повстанцев тогда ищем голокрон ситов
4 - сабин - Пилот ИМПЕРИИ!
5 - каликыори
6 - война КЛОНОВ ПРОТИВ ДРОИДОВ ПРОТИВ ДЖЕДАЕВ
7 - мандалоры предалтели
8 - Железная эскадрилия
9 - захват протонных бомб СВИНЬЯ МЕЛЧ(та самая у Хондо) Живаы
10 - чертежи Сида с Щитами
11 - ключ ДВА СОЛНЦА(x2)  
12 - 13 Дроиды Джеонозиса взяли Со Герреру в плен
14 - на БАЗУ прибыл имперский дроид и Зеб это длинная история...
15 - Сабин обучается Световым мечом
16 - Сабин на Мандалоре
17 - Траун(Гений 301 раз доказал) обноружил что каласс - фолкрам
18 - Мон Мотма Декларирует Восстание
19 - чоппер на ручном упровлении у Империи(Шпион)
20 - дуэль Мола и Оби-Вана-Кенобика ЛЮК
21 - 22 Атака Трауна на Базу Альянса (Битва при Авалоне) бенду(посередине котороый силы) умер

1 - 2 Мандалоры
3 - ЯВИН-4 база Альянса за восстановления Республики
4 - Большой Зеленый Кристалл для ... Боевой станц(Вейдер душит)
5 - 7 Лотал(Обезабраженный и сожженный) и Лотоволки
8 - X-WING налет на Лотал
9 - Гера в плену ее пытаются освободить
10 - кенон сдох
11 - Завод остоновленн
12 - 13 Волки и Междумирье
14 - губернатор в плену
15 - Эзра в плену БИТВА ЗА ЛОТАЛ



2:48:22  бракованная партия

1 - начало
2 - салукемай
3 - Штурмовики(НЕ КЛОНЫ) в действии
4 - охота на омегу
5 - Работорговцы

Изгой-Один 

Кренник находит на ферме Инжинера Звезды

Звезда уничтожает 

Инженер сдох


Хан соло -

Хан уходит из Коррелии в Летную академию Империи

из академии за нарушение в Пехоту

из пехоты на сьедение Зверю(Чубаке)

но он говорит на вукском

он ввязался в авантюру с коаксиумом
он получил сокол


асока 52:00 

1 серия -

Сабин убита ее убила Дейнерис с Гвардией Ланнистеров

Асока нашла карту с местом Трауна

2 серия

Сабин - Жива

Ланнистеры штампуются на Кооррелииы


Рыцарь Ланнистеров(с красным свететовым(Валирийском) мечом) против Асоки 


3 серия 

Ланнистеры сделали колцо с Гипердвигателем что бы улететь в другую галактику(там траун) что бы ему помоч

4 - серия

Ланнистерский Рыцарь умер 

Асока в Междумирье

Кольцов ГП

5 - Энакин скайуокер


6 - Эзра и Траун в далекой далекой Галактике...

7 серия

Битва в Степи

Дейнерис 
Лорд Бейлон 
Кавалерия Ланнистеров
Штурмовики Трауна

Степняки
Асока
Сабин
Эзраы


8 серия траун с эзрой уехолий в норм галактику из даленей в нашуы

ПРИЗРАК СИЛИ ЭНАКИНА

3:16:23

1:03:15


Чарлинги - овчарские феллы - Фелисы 


мама әсәй няняй 
сестры няняй - роза и альфира 

31 - 1
7 - 8
14 -15

5:3

7

2



v29d300

22ad00


21 окября температура в Батуми опустилась с 11 до 9 градусов без отопление сидим


займы  для Ланнистера - Передовая конница и Морские разбойники

Грейджои - Безликие и Пироманты


ошибка Короля Ночи 
1: попал в плен к Детям Леса 
3: не Взял Пауков 
4: не взял Лютоволка 
5: бойня на суровом доме выдал способности Возраждения 
6: не убил Джона
7: мало колдовства
8: мечты о Драконах


ултрозвук на клопах не работает

диотомит убивет 96% 

1) оборона чехол для кровати

аромат

клопы любят столбы

до 50 года клопы 1/2


настольная игра Война Кольца

силы Гномов

- 3 обычный
- 2 элитных
- 1 Лидер

запас: 2 обычный 3 Элитных 3 лидера

силы ГОНДОРА
- 9 обычных 
- 1 элитный
- 1 лидер

силы МОРДОРА

- 28 обычных 
- 2 элитных
- 3 назгула

Силы Изенгарда

- 6 обычных
- 1 элитный

совет Саурона

1: Время не твой бро
2: атаукуй даже малой армии
3: захватывай не Замки а ЦЕЛЫЕ РЕГИОНЫ
4: оставляй Гарнизоны
5:

совет Фродо
1: время твой бро
2: карты с флагом
3: движение жинь два шага за раунд
4: Эльфийские Кольца не жадниечиете но сохраните 1 кольцо да Мордора
5: Гендельф умереть должен
6: гарнизон по 1 везде даже в пустоши
7: пасуйте
8: скрытность
9: не делайте Армию огромную в одной месте


 Вот Почему Мир Игнорирует Трагедии на Эвересте  
 
 
 более 340 умерло
 
 поч дохдут
 
 1: ЛАВИНА мин 77
 2: падение 71
 3: высота болезнь мин 38
 
 
 Эверест - не самой смертонос
 
 Аннапурна 1  вот он 10 гора по высоте 33% дохнут 8091 метр
 
 
  Вот Почему Мир Игнорирует Трагедии на Эвересте   
  1) что бы забрать труп надо дойти до него а Трупы обычно на высоте 8 km и более  
  2) трупы могут быть под снегом или в ращелене
  3) стоимость надо 12 человек по 4 балона по 400$
  
Прекратите Сажать Деревья! 
Лубоеды атакуют деревья

45% того что высажывоют РОВНЫЕ РЯБЫ МОНОКУЛЬТУРНЫХ БЫСТРОРАСТУЩИЙ 

монокультуры Елей - Пожар!!

монолеса - не жить животным


паразит в лесу елей(условно) обычно мало елей а монолесу елей все уичтожить

США не хватает саженцов


 Вот Почему Корабли Никогда не Проходят Под Южной Америкой 
 
 все шатается ноуты пристегивоют к столам Стулы к полу
 
 воды смешываются холод и тепло и врельтате ЦИКЛОНЫ 
 
 
  Вот Что Скрыто Подо Льдом Антарктики 
  
  на западе - вода - в центре горы - восток земля
  
  
  
   Зачем США Наводнили Свой Штат Миллионами Генно Модифицированных Комаров Шокировало Всех 
   
   
  в комарах вживают Смертельные гены и когда они спариваются их дети дохдут ибо Ген потому Лекарство дают когда комар растет а на воле нет лекарство
  
  
  
   Вот Почему Америки До Сих Пор Не Соединены Дорогой 
   
   нет ни одной официальной дороги между панамой и  Колубией
   
   97 километров ОЧЕНЬ СЛОЖНО ПРОЙТИ 
   
   дикие животные и многие
   
   почему ради людей не сделали дорогу
  

То, Что Австралия Сделала Со Своей Плотиной, Шокировало Мир 
в парадайс построили плотину 

но случилась 2 наводнения

из-за наводнения была Сброшена вода потому что плотина после наводнения Протрескалась

это было в сезон засухи и люди протестовали против сброса так как у них теперь не было воды

фермеры требуют сказать в чем причина поломок и почему не чинят а просто сливают

им это не говорят потому чтокомерческая тайна



Почему Никто Не Может Остановить Бесконечно Растущую Дыру в Сибири?

над сибирской тундрой в августе 2020 года была обноружина Дура шириной в 20 меторв 

таких кратеров много


в 2017 года местий оленевод стала свидетелем Взрыва горы

так почему кратеры взрываются

вечная мерзлота - там содержится метан и хронится

оказалось что жаркие годы заставили метан взорватся

получается "ледяной вулкан"
 
 





























  Пролог Книга 1: Игра Престолов
  
  Гаред, Уилл и Уэймар Ройс, три разведчика из Ночного Дозора, преследуют банду налётчиков-одичалых в Зачарованном Лесу. 
  9 дней идут они, один из них - Гаред Сорок лет на стене. другой - Уилл 4 года.
  их атакую Иные и они умерают а Уэймар Ройс стал ходоком вместе с Уиллом
  
  - 25 октября 2024 годаы
  
  Глава 3: бран 
  книга: Игра престолов
  
  Бран которому 7 первый раз видет казнь дезертира из дозора его канит Эддард мечем "Лед". 
  далее Джон забирает 5 щенков Лютоволков а себе берет альбиноса.
  
  Глава 3: Кейтлин
  
  Роберт и Томмен 7 лет а также другие едут в Винтерфелл
  
  глава 4: Дейнерис
  
  Дейнерис в Пентосе ее выдают за Дрого
  
  глава 5: Эддард 
  
  Нед стал Десниой короля и Роберт прибыл с Джофф в Винтерфелл
  
  глава 6: Джон
  
  Джон пьян и хочет в дозор
  
  глава 7: кейтлин
  
  Кейтлин и Нед спрят о том куда деть Джон и решают в дозор
  
  глава 8: Арья
  
  
  Томмен vs Бран
  
глава 9: Бран
  
Бран подает из окна(то самой момент)
  
глава 10: тирион

Шутки тириона последствия падение БРАНА
  
глава 11: Джон

Джон сноу уьезжает на стену и просщяется а также дарет Арье Меч "Игла"


глава 12: дейнерис(не читал)

глава 13: Эддард

Нед и Роберт говорят о Джейме о том кто должен стать Хранителе Востока и о Дейнерис и угрозе Дотракийцев

глава 14: Тирион

в пути к стене восемнацатый день

глава 15: Кейтлин

покушение на брана

глава 16: Санса

Барристан Селми


– Я могу ответить, – заторопилась Санса, чтобы успокоить гнев принца. Она улыбнулась зеленому рыцарю. – На шлеме твоем золотые рога, милорд. Олень – это герб королевского дома. У короля два брата. Судя по твоей крайней молодости, ты можешь быть только Ренли Баратеоном, лордом Штормового Предела и советником короля, и это имя я называю.
Илин Пейн

Мика

глава 17: Эддард

– Он бежал. – Сандор поглядел в глаза Неда и расхохотался. – Но недостаточно быстро.

глава 18: Бран (не читал)

26 октября

глава 19: кейтлин

Кейтлин в королевской гавани узнала о том что Кинжал - Тириона(так сказал Мицинец)

глава 20: Джон

Джон на стене в черном замке а Бран встал

глава 21: Эддард

Эддард в королевскую гавань прибыл и Турнир Король провести за 80 000 Драконов хочет

далее в заведении Мизинца встретилась кейтлин и Эддард Нед узнал о кинжале и Ланнистерах

глава 22: Тирион 

Тирион на стене

глава 23: Арья

Арья в Королевской гавани

Сирио Форель учит арью владению мечом

глава 24: дейнерис

не читал

глава 25: Бран

не читал

глава 26: Эддард Сир Хья из долины Расследование смерти Аррена 

глава 27: ДЖон

к Джону в дозору жирный "Сир поросенок" пришел его победили но джон сказал что будет его защищят Бой 3 vs 3  победа Лорда Сноу

Поросенок оказался - — Мое имя Сэмвел Тарли, я с Рогова… 
— Он смолк и облизнул губы. 
— То есть был с Рогова Холма, пока не приехал сюда
. Я решил уйти в черные. 
Мой отец — лорд Рендилл, знаменосец Тиреллов из Хайгардена. Я был его наследником, только… — Голос его умолк.

оказалось что отец когда сэму было 15 решил пухлый человек не умеещий владеть Мечом должен подальше от него в дозор

джон погаварил и угрозами и льестя он подговорил а боях не бить сильно Сэма

глава 28: Эддард

в кузнице(лучшей именно в ней выковали Броню Лораса и Ренли) Эддард нашел некого Джендри

глава 29: Кейтлин

кейтлин на пути в Винтерфелл в гостинице находит Тириона Ланнистера

у тирион охрана но они из Речных земель и Кейтлин Талли приказывает арестовать Тириона

глава 30: санса

Турнир! Хью из долины убит ГРИГОРОМ КЛИГАНОМ

кондидаты на победу: Лорас Тирелл. Джейме Ланнистер. Григор Клиган. Сандор Клиган. Лорд Ренли Баратеон.

Ренли vs Пес победа Пса

Лорас дарит Цветок сансе

но турнир продолжется завтра 

а пока пес сказал что его обжег его брат Григор сансе

глава 31: Эддард

ТУРНИР 

мизинец 100 на ЦАРЕУБИЙЦУ  vs ренли 100 на ПСА

Победа пса

Лорас Тирелл vs Григор Клиган

Григор проиграл и вьярости убил свою лошадь решил убить Лораса но за Лораса Вступился Пес

Пес и Григор сражались пока Роберт не сказал останавиться

Лорас сказал что ЛОРАС vs ПЕС не будет и пусть победеит Пес

Варис говорит что ланнистеры убили аррена

глава 32: Тирион

Тириона арестовали и введут не в Винтерфелл что слишком логично и Тайвин Может туда послать Солдат а в Долину Аррен по пути их атакуют грабители

глава 33: Арья

Арья на кошек охотится

глава 34: Эддард

Эддард поссрорелся с Королем Робертом из-за того что Роберт - хочет Убийства Дейнерис

глава 35: Кейтлин

(не читал)

глава 36: Эддард

глава 37: Дейнерис

Глава 38: Бран

глава 39: Тирион

Бринден Рыба Черная

Тирион в тюрьме вкотрой вместо пола - ввоздух тюрьма в Орлином гнезде

но он требует суда поединком

глава 40: Эддард

Эддард снова Десница а Король хочет на охоту в королевкий лес 

глава 41: Кейтлин

суд поединком над тирионов 

Сир Вардис Иген проиграл Бронну

Ланнистер освобожден

глава 42: Джон 

Джон и Рекруты готороватся к тому что бы стать братьями Дозора А Джон Хочет зачислить Сэма тоже(есле он будет тринероватся его будут избивать)

глава 43: Тирион

по пути домой на Тириона Нападают горцы

глава 44: Эддард

сир Григор Клиган разоряет поселения Речныхземель

глава 45: Санса

Сансу хотят сарьей направить в Винтерфелл и она говорит что с Джоффри лучше и что он савсем непохож на своего отца это надоумило Неда на ...

глава 46: Эддард

Джоффри - Бастард это Эддард расказал Серсеи

— О нет. Вы ошибаетесь, милорд, — настаивала Серсея. — Тот, кто играет в престолы, либо погибает, либо побеждает. Середины не бывает!

глава 47: Дейнерис

(не читал)

глава 48: Эддард

ДЬЯВОЛ! Я сам виноватчто перебрал вина - Роберт

Король закрыл глаза и как будто расслабился.

— Был убит свиньей, — пробормотал он. — Можно бы и посмеяться, но слишком уж больно.

глава 49: Джон

Халдер(то что однажны победил Сэма) - строителям.
Албетт(тоже был против Джона и Сэма в бою 3 на 3) к строителям.

Гренн в разведчики. 
Пипар в разведчики.
Маттхар в разведчики.
Тоддар, в разведчики.

Джон в стюарды.
Сэмвел в стюарды.
Дарион, в стюарды.

Лорд Сноу сперва разораровался в том что он станет Стюардом

Сэм сказал что отец когда считал его наследником брал его к Тиреллом и что тебе(Джону) надо считал себя будущим командующим

Слушайте мою клятву и будьте свидетелями моего обета, — говорили они, наполняя голосами молчаливую сумеречную рощу. — Ночь собирается, и начинается мой дозор. Он не окончится до самой моей смерти. Я не возьму себе ни жены, ни земель, не буду отцом детям. Я не надену корону и не буду добиваться славы. Я буду жить и умру на своем посту. Я — меч во тьме; я — Дозорный на Стене; я — огонь, который разгоняет холод; я — свет, который приносит рассвет; Я — рог, который будит спящих; я — щит, который охраняет царство людей. Я отдаю свою жизнь и честь Ночному Дозору среди этой ночи и всех, которые грядут после нее.

глава 50: Эддард

Городская стража подкупленная Мизинцем приходит к королю Джоффри Баратеону

ноо Мизинец не арествал Сесею а Схватил Неда

Я же предупреждал, чтобы вы не доверяли мне

глава 51: Арья

Арья сбегает после того что на Сирио напали

глава 52: Санса

Санса пишет письмо и просит Робба присягнуть его Джоффри

глава 53: Джон

Джон сноу сражается с мерветцом

глава 54: Бран

Робба созвал последних знамяностцев - Карстарков а потом направился на Юг

Война Пяти Королей началась

глава 55: Дейнерис

(не читал)

главв 56: Кейтлин

Робб у Рва Кейлин

после битвы на золотом зубце

Робб решает Стрелков оставить в Ров Кейлине 

Пехоту Болтону двигатся на Тайвина

а Конница Робба идет на Риверран

глава 57: Тирион

Тирион прибыл из Лунных гор к Лагерю Тайвина Ланнистера с друзьями Горцами

глава 58: Санса

Санса просит прощение за отца своего у короля

и Король Джоффри согласен даровать прощение ибо Санса и Джоффри любят друг друга

глава 59: Эддард

Варис говорит Неду в темнице что бы он Обьявил себя винновным

глава 60: Кейтлин

Кейтлин и Робб пришли с армией к Близнецам

там Кейтлин что бы дать возможность Армии переправится на Мосту заключает Договра о Браках Старков и Фреев

глава 61: Джон

Джону дарят Фамильный меч мормонтов - Валирийский меч - Длинный Коготь

Мейстер Эйемон на стене - Таргариен

глава 62: Дейнерис

(не читал)




глава 63: Тирион

Битва на Зеленом зубце

20 000(потери 500) солдат Тайвина против 18 000(потери 5 000) солдат Русе Болтона

авангард Тайвина - Коммандор Сир Аддам, Тирион, Григор Клииган, киван

резерв Тайвина(5 000 солдат) - Тайвин

тайвин расположил худшие Отряды - Тирион, Григор Клииган, горцы на фланге у реки 

— Я поставил на левый фланг менее дисциплинированных. Я ожидал, что они не выдержат натиска… Робб Старк — зеленый мальчишка, он скорее проявит отвагу, чем мудрость. Я надеялся, что, заметив провал на нашем левом фланге, он бросится развивать успех. И тогда копейщики сира Кивана, развернувшись, ударили бы северян в бок, загнали бы в реку, а я с резервом добил бы их.

Тириона сбил рыцарь и в этот момент Тирион хотел сдатся, но лошадь упала и придавила рыцаря и он уже сдался Тириону

150 из 300 Горцев погибли

— Мой господин, мы захватили некоторых из их командиров: лорда Сервина, сира Уилиса Мандерли, Харриона Карстарка, четверых Фреев; лорд Хорнвуд погиб, и, увы, Русе Болтон сумел улизнуть.

— А мальчишка? — спросил лорд Тайвин. Сир Аддам помедлил.

— Мальчишки Старка не было с ними, милорд. Говорят, что он пересек реку у Близнецов с большой частью своей конницы и отправился прямо к Риверрану.

Зеленый мальчишка, вспомнил Тирион, он скорее проявит отвагу, чем мудрость… Карлик расхохотался бы, если бы ему не было так больно.






глава 64: кейтлин 

Битва в Шепучем лесу

12 000 пешых у Риверрана(не участвоволи)
3 000 конных Джейме(все убиты)

6 000 конных Робба(200 - потери)

https://7kingdoms.ru/w/images/c/c8/%D0%91%D0%B8%D1%82%D0%B2%D0%B0_%D0%B2_%D0%A8%D0%B5%D0%BF%D1%87%D1%83%D1%89%D0%B5%D0%BC_%D0%BB%D0%B5%D1%81%D1%83.png

Бринден под заманил Джейме он не знал что старки с Роббом здесть потому что Бринден был со знаменоми Талли а не Старков


глава 65: Дейнерис Таргариен

глава 66: Арья 

казнь Эддарда

глава 67: Бран

(не читал)

глава 68: Санса

над Сансой издеваются и она около насаженных на голову пик хочет убит Джоффри

глава 69: Дейнерис

(не читал)

глава 70: Тирион

Тирион и Тайвин говрят что "Ренли собрал Армию и готовит атаку на Гавань" "Робб занял Риверран" а тирион должен идти в гавань

глава 71: Джон

Джон узнает о казни отца и собирается присоединиться к своему брату Роббу, который вступил в Войну пяти королей. Несмотря на данный обет, он покидает Ночной дозор, однако Сэм, Пипар и Гренн догоняют его и уговаривают вернуться обратно.

Джиор Мормонт знает о побеге Джона, но не собирается наказывать его. Также он напоминает, что война с белыми ходоками куда важнее, чем разборки между Старками и Ланнистерами. Мормонт сообщает, что собирается предпринять крупную вылазку за Стену, чтобы разведать планы одичалых, подготовиться к битве с ними, а также найти пропавшего Бенджена Старка. Джон должен отправиться с ним

глава 72: Кейтлин

Хостер Талли заснул(то ли умер то ли почти)

лорды Севера и Долины обсуждают что делать - Кейтлин хочет мира но ее не слушают

до Риверрана дошли слухи о том что Ренли второй Король

но Лорды не хотять не Джоффри ни Ренли. Робб стал Королем Севера!!

глава 73: Дейнерис
(не читал)

КОНЕЦ!!!








Книга 2: Битва королей

Пролог: на драконьем камне Станнис конфисковывает корабли которые проходят мимо и заручается поддершкой Саладора Саана и Давоса Сиворта. 
пока шут Пестряк страдает фигней. Мейстер Крессен хочет отравить Мелисандру. комета пролетает и Лето кончается. Крессен вместе с Мелисадрой пьет яд Кресенн умирает а Мелисандра нет.

глава 1: Арья

Йорен забрал Арью в ночной дозор и нарек ее "Арри" что бы ее не узнали. Пиражок(Рекрут) хочет себе меч Арри но Арья избивает его деревянном Мечом.

глава 2: Санса

Турнир в честь Именнин Короля Андалом, Ройнаров и Первых Людей Джоффри! турнир скучный ибо нет на нем ни Григора ни Лораса ни Пса ни Ренли ни Джейме
всего 40 очень слабых "комаров" на турнире

но на нем сир Донтос явился пьяным и Джоффри хочет его утопить. но Санса сперва говорит отложить Казнь до следущего дня(ибо нельзя в свои Именнины казнить его). 
а потом делает его Шутом.

далее прибыл Тирион

глава 3: Тирион

Тирион становится Десницой

глава 4: Бран(начало - 27 страница -https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/epicheskaya-fantastika/426528-32-dzhordzh-martin-bitva-korolej-chast-i.html#text)

(не читал)

глава 5: Арья

Арья пришла в гостиницу с Рекрутами. говорят на волке Робб ездит кроме того волки едят младенцов говорят. Арри понимая что речь о Лютоволке Нимерии говорит что волки не едят Младенцов. далее в клетке она нашла Яген Хгара. далее пришли золотые плщи и говорят что им нужна Арри, но Йорен говорит что из Дозора нельзя забрать людей.

далее 5 Плащей видят что Сброд и Преступники в цепах и даже Пирожок которого побила Арья вступилсяза нее. 
оказалось что они ищут не ее а Быка(человек) но Йорен не допустил забрать Рекрутов у него. стражи ушли а оказалось что бык - Джендри Баратоен 

глава 6: Джон

готовят 200 опытных людей 3/4 разведчики  в Великий поход за Стену с ними Сэм и Джон

Сэм несет книги с картами для похода по подземному тоннелю(он нужен зимой когда снег достигает 15 метров) ибо должи вести о конце лета

перед походом одни пошли в Септу другие в Кротовый городок но Джон и Сэм не пошли ни туда ни туда - Джон сноу считал - "Вы идите, коли охота, – сказал он Жабе, – а я дал обет" и У Семерых за Стеной нет власти, – подумал он, – зато мои боги будут ждать меня - говорил он. далее Джону расказываеют историю Таргариенов и Мейстера Эйемона в частности.

глава 7: Кейтлин

пленного Клиос Фрея(мама - сестра Тайвина) видут к Роббу и Робб приказывает ему отнести письмо с предложением мира к Серсее

Робб отпускает Теона к Бейлону Греджою что бы договорится с Бейлоном. Но Кейтлин не хочет этого. пришло известие о Стаффорде Ланнистере который собирает армию в Ланниспорте.
далее Кейтлин хочет попросить Короля Ренли атаковать Харренхолл.


глава 8: Тирион

Тирион говорит с Варисом и уволняет Яноса Слинта.

глава 9: арья

отряд Йорен повернул на запад от Тракта. 

Поезд Ночного Дозора во главе с Йореном движется к реке у Божьего Ока. Они едва невстречаются с отрядом неизвестного лорда и решают обойти их. По пути встречают деревню с двумя выжившими: женщиной, которая вскоре умирает, и маленькой девочкой.

глава 10: Давос

Станнис сжигает статуи Семерых и принимает веру Мелисандры. Рассылает письма с присягами новому Королю и за платит 30 000 драконов за день найма флота Саладора Саана.

глава 11: Теон

Теон хочет взять в жены дочь капитана корабля на котором он прехал Пайк и взял бы ее но сейчас в Пайке из-за провала Мятежа Бейлона царят новые законы и он неможет взят ее женой.
Теон передает письмо с предложением атаковать Утес Кастерли, но Бейлон говорит что Робб не может "Даровать ему корону" а Кастерли Рок силен и он сам знает куда идти.

глава 12: Дейнерис

страница 71

(не читал)

глава 13: Джон

Отряд Джона за стеной дошли до Белого Древа это была 4 деревня на пути и все были пустие. 

глава 14: Арья

отряд дошел до реки и Йорен считает что Обойти с Запада Божье око нельзя и решает пойти на север и переплыть Божье око. но дойдя да Порта оказалось что люди покинули город.
далее пришел отряд сира Амори Лорха под знаменем Ланнистеров и после оказа Йорена открыть ворота Лагеря Ланнистеры атаковали их. а Арья с Рекрутами сбегают от пожара под землю в амбар.

глава 15: Тирион

Письмо Станниса дожли до Серсеи и она в Бешенстве. а Тирион про себя говорит что "обвиняет потому что это правда". Тирион решает использовать то что Станнис принял другую веру против него. Серсея хочет наказывать за слова о Джоффри но Мизинец и Тирион говорят что это лишь покажет то что мы боимся а Мизинец предложил заявить что дочь Станниса - не его дочь.
оказалось что Варис знает правду о Джоффри.

глава 16: Бран страница 91

(не читал)

глава 17: Тирион

Тирион говорит Пицелю что Мирцелла будет выдана за Мартелла а Мизинцу что будут выдана за Робина Аренна.

глава 18: Санса

Санса пришла Чардревам там ее встертил Сир Донтос(тот который Пьян на турнире)

глава 19: Арья

Йорен убит. Джендри доганался о том что Арри - девочка и тогда Арри говорит что она Арья из дома Старков. Джендри а позже все остальные попали в плен к Григору Клигану.

глава 20: Тирион

Тирион обращяется к Пиромантом и они говорят что сейчас могут выставить 7840 сосудов с диким огнем но говорят что способны позже выставить как и обещяли 10 000 сосудов .
Три ночи назад у ворот Красного замка снова собралась толпа, требуя хлеба. В ответ со стены посыпались стрелы, убив четырех человек, а Джофф крикнул горожанам, что разрешает им есть своих мертвых. Чем завоевал еще больше сердец. Тирион забрал пустие сосуды и наполние их зеленой краской что бы солдаты тренеровались а те кто прольет земенены будут.
далее пришел гонец от Робба. Серсея говорит Тириону что она не позволит торговать Мирцеллой Тирион думает что "Птичка клюнула! но именно Кто здал информацию Серсеи" ибо он хотел вычеслить человека Серсеи им мог быть - Мизинец Пицель или Варис. также Серсея говорит о Дорне и Тирион понял что "Пицель здал. ибо только ему он говорил про Дорн.".

глава 21: Бран страница 121

не читал

глава 22: Кейтлин

Кейтлин прибывает в Простор в качестве Посла от Робба. там проходит Турнир у Горького Моста где Бриена Тарт "Синий Рыцарь" побеждает Лораса. в награду Бриена просит встать в Радужную Гвардию Ренли Ренли согласен. далее к Ренли пришли вести о том что Станнис осадил Шторовой предел.

глава 23: Джон

после 7 покинутых деревень отряд дошел до замка крастера. далее в замке Крастера Жена(и дочь) говорит что сыновей Крастер убивает когда приходят Белые ходоки.

глава 24: Теон

Эсгред женщина - в которою Влюбился Теон оказалась что она Аша Грейджой. морская сука - новый корабль Теона. Бейлон требует что бы Теон с 8 кораблями и Дагмеров с Эйроном атаковал Каменный берег. а Аша с 30 кораблями атакует Темнолесье.

глава 25: Тирион

Тирион отказал предложению Робба. до Королевской гавани дожли вести о осаде Штормовово предела. далее Тирион говорит Пицеля что он служит королеве ибо только ему он сказал о Мирцелле и Мартеллах. Тирион допрашивает Пицеля он говорит что у него был яд и Джон Аррен умер от него и он действительно отолал Мейстера Аррена что бы сам он лечил его и также говорит о том что Сир Хью из Долины - Отравила Аррена.

глава 26: Арья

пленных с кучней другий повели. Жестокий Марш в Харренохол.

глава 27: Дейнерис

(не читал - страница 158)

глава 28: Бран

(не читал - страница 162)

глава 29: Тирион

Тирион говорит Ланселю что знает о его отнашениях с Серсеей. Пицель освобожден а Лансель - двойной агент.

глава 30: Арья(страница 170 - не читал)

глава 31: Кейтлин

Станнис и Ренли ведут переговоры у Шторомовово предела.

– Железный трон мой по праву, и всякий, кто отрицает это, мой враг.

Станнис говорит Кейтлин и Ренли что Джоффри - Бастард. но Ренли не верет.

глава 32: Санса

Джоффри, Арбалет, Санса - новость о битве у Окскросс.

глава 34: Кейтлин(тепрь - https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/epicheskaya-fantastika/20199-4-dzhordzh-martin-bitva-korolej-kniga-ii.html#text)

Ренли убит Тенью.

глава 35: Джон

Экспедиция Мормонта достигает Кулака Первых Людей и планирует здесь укрепиться. Призрак и Джон обнаружили тайник с обсидианом, оставленный кем-то из братьев Ночного Дозора. 

глава 36: Бран(не читал 12 старинца)

глава 37: Тирион

Мизинец отпавился заключать помолвку Джоффри с Маргари.

глава 38: Теон

теон грабит Каменный берег у него план взятия Винтерфелла

глава 39: арья(страница 22)

не читал

глава 40: Кейтлин 

Кейтилин возвращается в Риверран. Попытка побега Джейме. Эдмар решает дать бой войскам Тайвин Ланнистера. Из Королевской Гавани привезли останки лорда Эддарда. 

глава 41: Дейнерис

(не читал страница 42) -  29(сайт https://libcat.ru/knigi/fantastika-i-fjentezi/epicheskaya-fantastika/426527-29-dzhordzh-martin-bitva-korolej-chast-ii.html#text)

глава 42: Тирион

Бунт против Джофрри и пожар в Блошином конце.

глава 43: Давос

Мелисандра порождает тень Станниса Баратеона. пророчевтво о Ренли(в доспехах Ренли) разбивающий Станниса(пророчевсвтво о Гарлане Тирелле и Черноводной)

глава 44: Джон

Куорен Полурукий достиг Кулака Первых Людей. Джон отправляется с ним на разведку в горы. 

глава 45: Тирион

Сир Кортни Пенроз убит Тенью и это дошло до Гавани.

глава 46: Кейлтин

бой у Камменной Мельнецы. Тайвин повернул на юго-восток

глава 47: Бран

Жойен сказал правду - я звероликий - сказал Бран после вселения в Лютоволка. Теон взял Винтерфелл.

глава 48: Арья

(не читал - стр 66)

глава 49: Дейнерис (стр - 72)

глава 50: Тирион

Тирион посылает Каменных Ворон в Королевский Лес. Десница отдаёт Бронну приказ сжечь все постройки между рекой и городскими стенами. Принятие обетов и помазание в рыцари в септе замка. Галлин-пиромант сообщает о наличии 13 тысяч сосудов с диким огнём. Сир Джаселин докладывает Бесу, что Томмен в безопасности в Росби. Варис приносит Тириону список предателей.

глава 51: Теон

Бран и Рикон со своими лютоволками, Риды, Оша и Ходор бегут ночью из захваченного Винтерфелла. Теон организовывает погоню. Вонючка предлагает искать беглецов на мельнице на Желудёвой. 

глава 52: Джон

Джон Сноу и Каменный Змей обнаружили стоянку одичалых и убивают двоих из них. Бастард берёт в плен копьеносицу Игритт. Куорен Полурукий приказывает ему казнить одичалую, но Джон тайно отпускает девушку. 

глава 53: Санса

санса с донтосом

глава 54: Джон

Джон признаётся Куорену, что отпустил Игритт. Ночью бастарду снится "волчий сон". Куорен и другие братья внимательно слушают Джона, когда он рассказывает, что видел во сне. Эббен признаёт в Сноу оборотня. Куорен принимает решение возвращаться. Одичалые преследуют разведчиков.

глава 55: Тирион

Варис приносит деснице известие о смерти Брана и Рикона. Тирион ужинает с Серсеей. Тирион угрожает Серсее. 

глава 56: Теон

В Винтерфелл приезжает сестра Теона Аша. Она отказывается помочь брату удержать замок. Вонючка вызывается привести с собой 200 человек. Теон отпускает его. 

глава 57: Санса

Королевская Гавань готовится к осаде. Санса провожает Джоффри. В замковой септе поют гимны. Серсея и все придворные женщины с детьми укрываются во твердыне Мейгора. 

глава 58: Давос

Битва на Черноводной. Флот Станниса входит в устье Черноводной. Защитники Королевской Гавани используют спрева смолу а потом дикий огонь.Давос за Бортомъ

глава 59: Тирион 
Битва на Черноводной. Войска Станниса таранят ворота. Сандор Клиган отказывается воевать. Тирион сам возглавляет вылазку.

глава 60: Санса
Битва на Черноводной. Серсея ужинает в Бальном зале королевы. Братья Кеттлблэки постоянно докладывают ей о ходе битвы. Королева предупреждает Сансу, что живыми они Станнису не
достанутся — она приказала Илину Пейну убить и саму Серсею, и Сансу в случае поражения.

глава 61: Тирион
Битва на Черноводной. Тирион сражается с воинами Станниса. Сир Мендон Мур пытается его убить, но Подрик Пейн спасает Беса.

глава 62: Санса 
Раненый Лансель сообщает, что битва проиграна. В твердыне Мейгора паника. Серсея приказывает поднять мост и запереть двери. Она требует, чтобы привели Джоффри. Сандор Клиган посещает комнату Сансы. Подоспела армия Тайвина Ланнистера. 


глава 63: Дейнерис

Дейнерис отказывается от предложения Ксаро выйти за него замуж.Дейнерис отказала Ксаро Дакосу от преложении обмена Драконов на 30 кораблей.ыНа набережной её пытается убить Жалостливый, подсунув Дейнерис шкатулку со смертельно ядовитым мантикором. Чудесное спасение Дейнерис благодаря незнакомцам Арстану и Бельвасу. Матерь Драконов вместе со своим народом готовится плыть на кораблях в Пентос. 

глава 64: Арья

Арья служит чашницей у Русе Болтона, который обсуждает с Фреями перспективы войны. Она убивает часового перерезая горло и говоря "Валар Моруглис" и вместе с Джендри и Пирожком бежит из Харренхолла. 

глава 65: Санса

В тронном зале празднуют победу, чествуют победителей, раздают награды и принимают покаяние побежденных. Король Джоффри восстанавливает Тайвина Ланнистера в правах десницы. По просьбе Тиреллов помолвка Джоффри с Сансой Старк разрывается и заключается новая, с Маргери Тирелл. Донтос Холлард дарит Сансе сетку для волос. 

глава 66: Теон 

Тяжелораненый Тирион лежит в крепости Мейгора. Мейстер Баллабар врачует его раны. 

глава 67: Тирион

Тяжелораненый Тирион лежит в крепости Мейгора. Мейстер Баллабар врачует его раны. 

глава 68: Джон

Разведчики Дозора пытаются уйти от погони. В живых остались Джон и Куорен Полурукий. Куорен приказывает Сноу сдаться одичалым и запоминать всё, что он увидит, находясь в их рядах. Джон убивает Куорена, и одичалые берут Джона в плен. 

глава 69: Бран


БУРЯ МЕЧЕЙ

пролог: 
Четт и 14 других Братьев Ночного Дозора собираются дезертировать, предварительно убив Мормонта и нескольких других офицеров. Сам Четт собирается убить Сэмвелла за то, что он занял его место стюарда мейстера Эймона. Заговор не удаётся - на лагерь напали Иные. 
глава 1: Джейме
Бриенна, Джейме и Клеос Фрей сплавляются по Красному Зубцу. Их путь лежит в Королевскую Гавань. Их догоняет галея с людьми во главе с капитаном риверранской гвардии, сиром Робином Ригером. Беглецам удаётся уйти от погони, когда Бриенна сбрасывает на преследователей камни. 
глава 2: Кейтлин
Кейтилин находится под домашним арестом в покоях отца. Мейстер Виман сообщает ей о ранении Робба при штурме Крэга. В Риверран возвращается с победой Эдмар Талли. От него Кейтилин узнаёт о снаряжённой погоне за Джейме и Бриенной. Кейтилин понимает, что теперь планам по возвращению Сансы и Арьи из Королевской Гавани не суждено сбыться. 
глава 3: Арья(18)
глава 4: Тирион
Тирион узнаёт от Бронна, что все его сподвижники или убиты или изгнаны из Королевской Гавани. Он просит его и Подрика помочь ему добраться до Башни десницы. Тайвин холодно встречает сына. Тирион предъявляет претензии на Утес Кастерли. 
глава 5: Давос
Давос Сиворт оказывается выброшенным морем на скалу в архипелаге Копья Водяного Короля. Он мучается от жажды и голода. Его снедает горе по погибшим в сражении на Черноводной сыновьям. На горизонте появляется корабль. сперва он хочет умереть но после разговора с семерыми он решает убить Мелисандру и его берут на корабль.
глава 6: Санса
Сансу приглашает Маргери Тирелл на ужин. Бабушка Маргери леди Оленна распрашивает Сансу про короля Джоффри. Дочь Старка не выдерживает и рассказывает правду о жестокостях Джоффри. Леди Оленна предлагает Сансе уехать к ним в Хайгарден и выйти замуж за её внука Уилласа. 























1 - Игра престолов : смерть Роберта
2 - Битва Королей : смерть Ренли
3 - Буря мечей : смерть Робба
4 - Пир Стервятников : смерть Джоффри
5 - Танец с Дракономи : 




6 старк(оставил власть в Рве Кейлин, Белой гавани, вдовий дозор, Черном замке, персты)
2 ланнистер(власть в Септе и Риверране)
16 баратеон

3 тирелл(власть в Дорнийских марках и в Староместе)
3 Мартелл(оставил власть в Звездопаде, Соленом берегу, Айронвуде)
4 Грейджой(власть в Кремень)

Старк: усиление власти в Кархолд, усиление власти в Черной замок.

Мартелл: приказ похода +0 в Солнечное копье, приказ набега в Западное Летнее море, приказ похода +1 в Костяной путь, приказ поддержки в Дорнийское море, приказ набега в Восточное летнее море.
Баратеон: приказ усиление власти в Королевский лес, приказ усиления власти в королевкую гавань, приказ поддержки в Черноводный залив, приказ поддержки в Черноводную, приказ обороны +1 в Губительные валы, приказ обороны +1 в Клешне, приказы Набега в Штормовой предел ив порт его. приказ похода +0 в Драконий камень.

Грейджой:
старк:
сила одич -  0


Арбалетчик-Дорниец нанят Королем Джоффри I Баратеоном для обороны Красного Замка. После этого он обстрелял для видемости Дорнийцев Станниса I и после убил Короля Джоффри I. а после принц Оберин Мартелл приказал оглушить его за Измену Дорну.



12 - 14

17 - 100 
5 - 1000
4 - 10 000 
46 700




Сирио Форель(4) 1 меч и щит
Тихо Нестерис(3) Есле вы победили, то после боя можете скинуть у противника все жетоны власти.
Якен Хгар(2) можете за 2 жетона немедленно уничтожить у противника или его созника.
Арья Старк(2) 2 меча



Железный Банк
1. Браавос
2. Таргариены
3. Пираты Лисса
4. Золотые мечи
5. Кварт
6. Миэрин
7. Дотракийцы
8. Кхвор

Вотчины
1. золотые мечи
2. Дотракийцы
3. пираты Лисса
4. Кхвор
5. Браавос
6. Таргариены
7. миэрин
8. Кварт

Королевский Двор
1. Миэрин
2. Кварт
3. Таргариены
4. Кхвор
5. Браавос
6. Дотракийцы
7. пираты Лисса
8. Золотые мечи



Кховр: приказ похода +0 в Кхвор, приказ усиления власти в порт Мороша, приказ усиления власти в Морош.
Дотракийцы: приказ усиления власти в Ваес Дотрак, приказ похода +1 в Дотракийское море.
Кварт: приказ усиления власти в Горош, приказ усиления власти со звездой в Кварт, приказ похода +1 в Нефритовое море.
Браавос: приказ в усиление власти Браавос, приказ похода + 0 в порт Браавоса, приказ в похода +1 Лорат.
Таргариены: приказ усиления власти со звездой в Драконий Камень, приказ в похода +1 в Пентос, приказ похода +0 в Миртское море.
Золотые Мечи: приказ в похода -1 Волантис, приказ похода +0 в Апельсиновый Залив, приказ в усиления власти Волан Терис. ваши приказы или вы не знаете где войска(войска на карте)?


итак Лисс: 3 пешки в Лиссе традиционно ставим поход +0 ибо можно сразу 3 Области Захватить!!!, но для этого ставим поход -1 в Бухту попугаев что бы переветси корабль в  Восточное Летнее море. тогда что бы иметь власть надо усиление власти  в Остров Наат.Миэрин:  корабль в порту


ТАНЕЦ ДРАКОНОВ

Король Визерис I из дома Таргариенов имел дочь - Рейниру Таргариен. но после Визерсис женился на Алисенте Хайтауер и в этом Браке родился Эйгон. далее стронники Хайтауреов "Зеленые" сконцентрировались в Королевкской гавани по приказу Визериса а "Черные" на Драконьем камне. после смерти Визериса - Эйгон II и Рейнира I обьявили себя королем. 
у Штормовово предела Лорд Борос Баратеон обьявил о присяге Эйгону II. черные взяли Харренхолл. Тарли, Старки, Аррены присягнули Черном.
Битва у Грачиного Приюта - Зеленые атаковали Граничной Приют а позже Рейнира. 





1. Нур-Ад-Дин умер. сын его Малик ас Салих стал султаном а регентом стал Ибн Аль Мукаддам. а мосульский Саиф-ад-Дин обьвил независимость. Гюмюштекин в Алеппо также воостал.
2. Салах-Ад-Дин атакует Дамаск ибо Султан бежал в Алеппо.
3. Салах взял Дамаск а потом атакует Алеппо, но Гюмюштекин заручил поддержку Ассасинов. но Ассасины не смогли убить Салаха.
4. Раймуд III Регент Иэрусалима снимает осдаду Алеппо отвлекая Салаха-Ад-Дина.
5. Салах-Ад-Дин заключил союз с Аббасидоми.
6. Саиф-ад-Дин заключил союз с Гюмюштекином.
7. брат Саиф-ад-Дина Имад-Ад-Дин восстал против него
8. кампания Саиф-ад-Дина: сам атакует брата а Изза-Дин атакует Салаха
9. Битва у Рогов Хамы:
9.1 Салах на Холмох обранялся пока не пришло подкрепление Таки-Ад-Дина-Умара
9.2 из-за разгрома Саиф отказался от битвы с Братом
9.3 теперь Саиф сам атакует Салах-Ад-Дина
10. Битва при Телль Султане:
10.1 Саиф не атаковал Салаха хотя Салах и армия устали
10.2 Саиф сперва выйгравал на правом фланге но тут Салах повел резервы и разбил Саифа(который к слову не был на Правом фланге и не увидив знамена солдаты Фланга подумали что Саиф проиграл и Бежали)
11. мир с ассасинами
