

НЕ ДВИГАЕТ ДВА ВОЙСКА ТЬМА - СВЕТ НЕ ВОДИТ ВОЙНУ НАРОДЫ


"title": "Мы найдем прелесть",
"text": "",
"battle_title": "",
"battle_text": "",
"type": "Войско"


После вторжения свирепых орд Балхота, Гондор находится на грани разрушения. Правящий наместник Кирион возлагает свою надежду на Север, на полузабытую нацию Конных Владык. 5 из 6 конный воинов погибли. у последняго рыцаря Борондира дохнет конь. он дудет в РОГ ГОНДОРА после этого его атакуют орки и побеждают его. после этого Рохиррим приходят и отвлеченного Орка убивает Борондир. послание донесено - Истерлинги побеждины
500 лет до Коронации Арагорна
Балдор(конь)


Хан Соло крадет Статуэтку из золота, Ловушки сробатывоют, напарник забрав Статую кидает Соло, Соло спасся а напарник сдох - Хан забрал Статую
Хана поймал кто-то(Белый) с Индейцами забрав статую - но Хан улетел на сомолете
Хан преподает археологию в институте - приходят люди и говорят что Нацисты ищут Утраченный Ковчег с Скижалями
он летит в Непал за медальеном что бы купить его у девушки(непомню имя),а потом нацисты тоже. БОЙ
КАИР. из-за ФАШИТСКОЙ ОБИЗЬЯНЫ на Хана напали Арабы-нацысты(или переодетые нацики) но дева сдохла
люди нацистов копают(рабы Арабов) ковчег но они не знают что они ошиблись в расчетах
Индиана Джонс находит Посох и узнает местоположение Ковчега
женщина мэрион в плену у немцев(оказалось жива)
Индиана Джонс с Арабами находит камень которой оказался люком к комнате с Ковчегом
Немцы получают ковчег а после Мерриен  кидают с Индианой в мест(ту самою где был клад), но они выбираются далее пытаются попасть или помешать взлету самолета фашистов а потом самолет взрывается
от чела(помощьник) они узнают - ковчег везут на грузовеке в КАИР
Хан на белом коне угоняет Грузовик - долгое время защищаясь от фашистов однако машину захватывают а Инди отбивает ее
Индиана плывет на корабле, ранненый когда подлодка атакует корабль тогда Фашисты захватывоют Ковчег но Джонс цепляется за подлодку и доплывает до острова
у него был шанс взорвать ковчег но он не сделал этого
далее фашисты открывают ковчег - там ПЕСОК но потом Души и вообще фашисты сдохли, Инди и Мэррион не сдохли - они закрыли глаза.
ковчег укрыт в амереке

LORICA MANICA

LEGO LOTR

20 Орков с доспехами
9 Лучников
41 просто
205 урук-хай

все игральные карты карты "живой"стороной - 15
catan - 19(хватает)

Властелин Колец


2 око


ВЛАСТЕЛИН КОЛЕЦ(настолка)

в Мории Тайлы выходили хорошо а потом резко события(это плохо) - ФРОДО Дико шел к саурону(влияние кольца - 5) но имел много жетонов жизней
МЭРИ - 1
СЭМ,ПИППИН - 3
ФРОДО - 5

ХЕЛЬМОВА ПАДЬ ИЗ-ЗА СОБЫТИЙ(которые хороши только есле пройти трек Теодена) Фродо(в конце у него не было жетонов жизни) должен сдохнуть(но Ацелас помог)
МЭРИ,ПИППИН(КОЛЬЦО) - 3
СЭМ - 5
ФРОДО - 6
ОКО - 8

ЛОГОВО ШЕЛОБ СЭМ КОЛЬЧУГОЙ СПАСАЕТ ФРОДО и МЭРИ ЖАЛОМ КОНЧАЕТ РАУНД(убивает Шелоб)
3 мэри
4 сэм
5 пиппин
6 фродо

МОРДОР События не падают! КОЛЬЦО УНИЧТОЖЕНО, Тук, болван
3 - мэри
4 - сэм
5 - око
