1. Император
1.1 Император Назначает Судей Округов, Воевод Округов, Гофкригсрат.
1.2 Император Является Верхом Главнокомандующим Вооруженноми Силами Священной Римской Империи.
1.3 Император Созывает Рейхстаг.
1.4 Коронация Короля Германии проходит в Аахенском соборе.
2. Эрц-Канцлер
1.1 Эрц-Канцлер(тот же Великий Канцлер) Назначает Канцелярию и Совет Империи.
3. Рейхстаг
3.1 Первая Палата: Палата Курфюрстов, они имеют 4 голоса в Рейхстаге.
3.1.1 Выборы Короля Германии Должны Быть Сделанны Первой Палатой, что бы Выбрать надо что бы Какой то Кондетат должен был получить Большинство.
3.1.2 Выборы Должны Проходить в Церкви Варфоломея в Фракфурте.
3.1.3 Курфюрстами Являются:
3.1.3.1 Маркграф Брандебургский.
3.1.3.2 Герцог Саксонский.
3.1.3.3 Король Чехии.
3.1.3.4 Пфальцграф Рейнский.
3.1.3.5 Архиепископ Кольнский.
3.1.3.6 Архиепископ Майнцкий.
3.1.3.7 Архиепископ Трирский.
3.2 Вторая Палата: Светские Имперские Князья и Архиепископы и епископы, они имеют 2 голоса в Рейхстаге.
3.3 Третия Палата: Имперские графы и бароны и Аббаты и приоры, они имеют 1 голос в Рейхстаге.
3.4 Четвертая Палата: Свободные имперские города, они имеют 1 голос в Рейхстаге.
3.5 Первая Палата Образует Вверхнию Палату, а Втроая, Третия, Четвертая Образуют Нижнию Палату.
3.6 Каждый Закон Должен Быть Одобрен: 
3.6.1 Импеартором.
3.6.2 Большинством Вверхий Палаты.
3.6.3 Большинством Нижний Палаты.
3.7 Большинство Рехстага без деления на палаты, должно назначить Канцлера.
4. Канцлер
4.1 Канцлер Предстовляет Точку Зрения Рейхстага в Правительстве, именно он одоряеть внежне-политические действия Эрц-Канлера и Совета Империи.
5. Правительство
5.1 Главой Правительство Ялвялется Эрц-Канцлер
5.2 Канцелярия Занимается Внутреней Политикой Империи, туда входит Лорд-Казначей, остальные Члены Канцелярии это Администраторы Назначенные Эрц-Канцлером.
5.3 Совет Империи Занимается Внешней Политикой Империи, туда входит Министр Иностранных Дел, остальные Члены Канцелярии это Дипломаты Назначенные Эрц-Канцлером.
6. Имперские Округа
6.1 Имперские Округа Должны Выстовлять Феодальное Ополчение, также для урегулирование земельных споров существуют Имперские Окружные Суда.
6.2 Имперскими Округами Являются: 
6.2.1 Австрийский.
6.2.2 Баварский.
6.2.3 Богемский.
6.2.4 Швабский.
6.2.5 Вверхнерейнский.
6.2.6 Франконский.
6.2.7 Куррейнсский.
6.2.8 Вверхнесаксонский.
6.2.9 Нижнесаксонский.
6.2.10 Бургундский.
6.2.11 Нижерейнский.
6.2.12 Швейцарский.
6.2.13 Ломбардский.
6.2.14 Тосканский.
6.2.15 Пьемонтский.
7. Гофкригсрат
7.1 Гофкригсрат это Военное Министерство, в него вкючены
7.2 Верховный Главнокомандующий Вооруженноми Силами Священной Римской Империи
7.3 Главнокомандующий Вооруженноми Силами Священной Римской Империи - Призедент Гофкригсрата
7.4 Начальник Генерального Штаба
7.5 Генерал-Адьютант
7.6 Геральд
7.7 Генералы Имперских Округов - они отвечают за сбор Феодального Ополчения
8. Придворные Дожности
8.1 архиепископ Майнца, как «имперский великий канцлер» Германии.
8.2 архиепископ Трира, как «имперский великий канцлер» Галлии и Бургундского королевства.
8.3 архиепископ Кёльна, как «имперский великий канцлер» Италии.
8.4 король Богемии, как «имперский великий виночерпий».
8.5 пфальцграф Рейнский, как «имперский великий стольник».
8.6 герцог Саксонии, как «имперский великий маршал».
8.7 маркграф Бранденбурга, как «имперский великий камергер».
