### Обращение от 9 января 1444 года

Вассалы Священной Римской Империи: Созывается Сейм Всех Имперский Сословий.
Каждое Государство которое примет участие на сейме(Который будет называтся Рейхстаг), получит голоса в соотвтсвии с таблицей:

1. Король - 32
2. Герцог - 16
3. (приставка) Граф - 8
4. Граф - 4
5. Вицеграф - 2
6. Барон - 1

### Имперский Рейстаг(1444)

Темы для Обсуждения:

1. Исполнительная Реформа
2. Судебная Реформа
3. Военная Реформа
4. Законодательная Реформа
5. Налоговая Реформа

Позиции:

Прогрессивная-Абсолютисткая-Имперская-Рыцарская:

Партия Империи:

Правительство - назначянаются Императором | Правительство - назначянаются Императором
Верховный Суд - назначянаются Императором | Суды Округов - назначянаются Императором
Проффесиональная Армия - назначянаются Императором | Армии Округов - назначянаются Императором
Рейхстаг - созывается Императором | Рейхстаг - избирается Императором

Общий Пфенинг

Регресивная-Децентрализованная-Курфюрская-Горожанская:

Партия Анти-Империи:

1. Двор Князей и Домена
2. Суды Князей и Домена
3. Армии Князей и Домена
4. Указы Князей и Домена
5. Доходы Князей и Домена

Эрц-Канцлер Германии и Архиепископ и Курфюрст Майнца: Дитрих Шенк фон Эрбах Обьявил Проэкт Конституции Священной Римской Империи.

Голосование По Поводу Конституции:

1. Глава I:

85 Свободные имперские города - согласны
132 Имперские графы и бароны - согласны
82 Аббаты и приоры - согласны

32 Светские имперские князья - согласны
50 Архиепископы и епископы - согласны

4 Князья-выборщики(Светские) - согласны
3 Князья-выборщики(Духовные) - хорошо

Результат: Одобренно

2. Глава II:

85 Свободные имперские города - согласны
132 Имперские графы и бароны - согласны
82 Аббаты и приоры - согласны

32 Светские имперские князья - согласны
50 Архиепископы и епископы - согласны

4 Князья-выборщики(Светские) - согласны
3 Князья-выборщики(Духовные) - хорошо

Результат: Одобренно

3. Глава III:

85 Свободные имперские города - согласны(скрипя зубами)
132 Имперские графы и бароны - согласны(скрипя зубами)
82 Аббаты и приоры - согласны(скрипя зубами)

32 Светские имперские князья - согласны(скрипя зубами)
50 Архиепископы и епископы - согласны(скрипя зубами)

4 Князья-выборщики(Светские) - хорошо(даже если нижняя палата вся одобрит закон, вверхняя тоже отдельно должна одобрить)
3 Князья-выборщики(Духовные) - хорошо(даже если нижняя палата вся одобрит закон, вверхняя тоже отдельно должна одобрить)

Результат: одобренно

4. Глава IV:

85 Свободные имперские города - хорошо(мы теперь еще и без деления на палаты, можем надзирать за правительстом)
132 Имперские графы и бароны - хорошо(мы теперь еще и без деления на палаты, можем надзирать за правительстом)
82 Аббаты и приоры - хорошо(мы теперь еще и без деления на палаты, можем надзирать за правительстом)

32 Светские имперские князья - хорошо(мы теперь еще и без деления на палаты, можем надзирать за правительстом)
50 Архиепископы и епископы - хорошо(мы теперь еще и без деления на палаты, можем надзирать за правительстом)

4 Князья-выборщики(Светские) - несогласны(мы почти не участвуем в надзоре, даже 4 голоса на курфюрста ничто посрованению с полчищями мелкой знати)
3 Князья-выборщики(Духовные) - несогласны(мы почти не участвуем в надзоре, даже 4 голоса на курфюрста ничто посрованению с полчищями мелкой знати)

Результат: Неодобренно

5. Глава V:

85 Свободные имперские города - согласны
132 Имперские графы и бароны - согласны
82 Аббаты и приоры - согласны

32 Светские имперские князья - согласны
50 Архиепископы и епископы - согласны

4 Князья-выборщики(Светские) - согласны
3 Князья-выборщики(Духовные) - хорошо

Результат: Одобренно

6. Глава VI:

85 Свободные имперские города - согласны(нам все равно)
132 Имперские графы и бароны - несогласны(феодальное ополчение? централизованно? это слишком!)
82 Аббаты и приоры - несогласны(феодальное ополчение? централизованно? это слишком!)

32 Светские имперские князья - несогласны(феодальное ополчение? централизованно? это слишком!)
50 Архиепископы и епископы - несогласны(феодальное ополчение? централизованно? это слишком!)

4 Князья-выборщики(Светские) - несогласны(феодальное ополчение? централизованно? это слишком!)
3 Князья-выборщики(Духовные) - несогласны(феодальное ополчение? централизованно? это слишком!)

Результат: Неодобренно

7. Глава VII:

85 Свободные имперские города - согласны(какие там генералы все равно!)
132 Имперские графы и бароны - согласны(какие там генералы все равно! но только без ополчения)
82 Аббаты и приоры - согласны(какие там генералы все равно! но только без ополчения)

32 Светские имперские князья - согласны(какие там генералы все равно! но только без ополчения)
50 Архиепископы и епископы - согласны(какие там генералы все равно! но только без ополчения)

4 Князья-выборщики(Светские) - согласны(какие там генералы все равно! но только без ополчения)
3 Князья-выборщики(Духовные) - согласны(какие там генералы все равно! но только без ополчения)

Результат: Одобренно

8. Глава VIII:

85 Свободные имперские города - согласны(какая разницая?)
132 Имперские графы и бароны - согласны(какая разницая?)
82 Аббаты и приоры - согласны(какая разницая?)

32 Светские имперские князья - согласны(какая разницая?)
50 Архиепископы и епископы - согласны(какая разницая?)

4 Князья-выборщики(Светские) - согласны(наши должности защищены)
3 Князья-выборщики(Духовные) - хорошо(наши должности защищены и приумножены!)

Результат: Одобренно
