### Гарнизоны

Берн: 500
Цюрих: 500
Люцерн: 100
Швиц: 100
Цуг: 100
Гларус: 100
Альдорф: 100
Зарнен: 50(столица Обенвальдена)
Штанс: 50(столица Ниденвальдена)

1600 Гарнизонный Воинов

### Артелерийский Парк

20 пушек
10 000 ядер
120 пушкарей

### Государственное Упровление

📜 Конституция Швейцарской Конфедерации 📜

I. Принц Швейцарии
I.I Имеет Право: Созывать и Распускать Парламент, Назначать и Отправлять в Отставку Министров, выполнять Судебные Функции
I.II Является Верховным Главнокомандующим Армии Швейцарии
I.III Должность Передается По Наследству, Но Должность Должны Одобрить Парламент
II. Парламент Швейцарии
II.I Вместе с Принцем может: Обьявлять Войны, Заключать Договора, Устонавливать Бюджет и Налоги
II.II Только если 2/3 Парламента Проголосуют за Закон То тогда Если Принц Одобрит Закон Будет Одобрен
II.III Каждый Кантон Дает 1 представителя
III. Общее
III.I Инквизиция: Следственный Орган Конфедерации
III.II Государство НЕ МОНАРХИЯ: Конфедерация Во главе с Принцем
III.III Принц Обязан Быть Католикам

Принц Швейцарии: Иосиф I Бернберг


### Бюджет 1444 года

9 750 000 экю доход
240 000 экю на гарнизоны
71 000 экю на стройку Артелерийский Парка
18 000 экю на Пушкарец

7 января Наем: 10.000 Наемников



### Брак

Швейцарский Принц Иосиф I Фон Бернберг решил женится на Маргарите Саовйской, и получить Графство Женевское



75km от Берна до Лозанны / 3 дня пути


60km от Лозанны до Женевы / 2 дня пути

Friedrich von der Pfalz - Епископ Базеля в 1444 году: Фридрих Ван Дер Пфальц



### Гуситы

Уиклаф из Англии во время Чумы: мы даем Вино и Хлеб но они все равно Дохнут от Чумы... а еще зачем вам Чаша Золотая?
не надо Церкви Платить.
потом его на Диспут с Епископом Лондона. а потом Пришел Джон Гонт и Говорит Я его Адвокат. и Джон говорит МНЕ ПЛАТИТЬ НАДО!
а потом Уиклаф такой: вообще Частная Собстевенность это плохо, и Тут уже Гонт Говори: Утихомирься!
кавалерия гуситов: 9 всадников Пана Брженака в битве при судомерже, а где 3% армии гуситов Дворяне?
ответ: они спешивались а еще Большинство Дворян в Востании были Беднои и могли не иметь коней.
Крестияние Пленных Немцев(Дворян Врагов Условно Немцев) не брали.
но если попал к Чешской Шляхте тебя брали в плен.

январь 1420 года Первый Крестовый Поход. стоп а почему проиграли Крестоноцы?
ответ: Побогрев(+10 градусов на свежом воздухе оченьлегко заболеть), еда, недружелюбные местные.
ВПЕРВЫЕ В ИСТОРИИ ЕВРОПЫ: НАРОДНОЕ ДВИЖЕНИЕ, РАЗБИТА АРМИЯ? ПОФИГ! НАРОД ЕЩЕ НАБЕРЕТ!
прокоп голый: успешные походы, но венгерские конные Лучники... Базельский Собор - Причина Роскола Гуситов.
