1. Король Англии Генрих VI Ланкастер призает Дофина Карла Королем Франции Карлом VII
2. Король Англии Женится на Маргарите Анжуйской, при чем приданное Маргариты составит 30 000 грам золота, заплаченные в эквеваленте 10 000 Ливров Де Руан которые должны быть выплаченны в течении 3 лет
3. Герцегство Нормандия, Кале, Бордо Переходит к Домену Короля Франции
4. Герцогом Аквитанским станет Дофин Людовик, Генрих VI присягнет Ему Как Граф Гиени
5. Пока Король Франции не Выплатит Приданное(3 года) Война Прекращяется
6. Герцегство Алансон передет Жану II Алансонскому
7. Джон Герцог Норфолк Останется в Заложниках у Короля Франции(3 года)
8. Граф Гиени Предоставит Королю 200 всадников, 5 пушек в Случаи Войны

### Примичания

Ливр Де Руан - Новой Валюте Франции Сделанный для Расчетов, такой ливр = 3 грамма золота, то есть 3.5 таких ливров = 3 флорина
Графство Кале - Графство, Входит в Домен Сразу После того как Подписанно Перемерие, ибо Король Англии не "Выведет Войска из Нормандии и из Кале" что займет время, а "Распустит Всю Армию в Нормандии и Кале" и так как распуск - это актб это пройзойдет немедленно, и после их могут нанять Франзуцы
Гиень - почему вы говорили про Тулузу и Арманьяк?Гиень Та Же Гасконь которая в Начале Войны Была у Англии Ровно Та же Территория! а Тулуза это Графство Тулуза в Домене Короя!
Дофин Людовик = Людовик XI
Это не Перемирие: Это Мир! через 3 года Короли Могут снова Воевать(5 пункт) но Причина Войны(Претензии на корону франции) исчезли!