### I: Месть Ситхов

Война! Республика содрогается под ударами беспощадного повелителя ситхов графа Дуку.
Герои сражаются под знаменами каждой из сторон. Кольцо зла сомкнулось.

Дерзкая операция генерала Гривуса увенчалась успехом: ворвавшись в столицу Республики, дроиды захватили канцлера Палпатина,
главу Галактического Сената.

Пока армия дроидов Конфедерации пытается отступить из осаждённой столицы с бесценным заложником,
два рыцаря-джедая предпринимают отчаянную попытку освободить канцлера из плена…

#### Миссия I: Спасение Канцлера
##### Учасники
Граф Дуку
Энакин
Оби ван
Палпатин
##### Начало
Оби Ван: Сейчас Мы примим Бой вместе
Энакин: я это и хотел Сказать
Граф Дуку: 1) Через Сальто Спрыгивает и Активирует Меч 2) Лукво говоря: Энакин, одкуда у тебя рука? ты Слабак! Дроиды, Огонь!
##### Вариант I
Палпатин: Вам Его не одолеть Он Владыка Ситх!
Оби Ван: это как раз по нашей части!
Граф Дуку: Ваши Мечи Пожалуста! Не Устравивать же Безобразие в Присутсвии Канцлера!
Оби Ван: на этот Раз ты не Убежишь Дуку! Форма III: Атака
Энакин: Форма V: Атака
Граф Дуку: Форма II: Защита
Оби Ван  Оттолкнут,
Энакин: Отрбил Руку Дуку
Палпатин: 1) Убей Его! Убей Его! 2) Он Должен Быть Арестовон!
##### Вариант II
Энакин: Форма V: Атака
Оби Ван: Форма III: Зашита
Граф Дуку: Сила: Молния
Энакин: Отброшен, в Гневе
Граф Дуку: Атака на Оби Вана Кеноби
Оби Ван: Отрубленна Рука
Энакин: Будуче Ситхом(С Огромным Гневом) Прыгает и Отрубает Голову Дуку
##### Вариант I.I
Энакин: 1) Убивает Его 2) Я не Должнон! его Надо Судить, и Берет его в Плен

#### Миссия II: Битва с Гривусом
##### Учасники
Оби Ван
Гривус
##### Начало
Гривус: я Отправиляю вас в Систему Мустафар...
Оби Ван: Ну Привет
Гривус: Генерал Кеноби!
Гривус: 1) Отойдите, я Сам справилусь с Этим Джедайским Отродьем! 2) Дроиды Залп
##### Вариант I
Дуэль, Атака Клонов, Победа Оби Вана Кеноби, Смерть Гривуса
##### Вариант II
Оби Ван: Отпрыгивает,Атака Клонов, Гривус не Умер но Улетел.
#### Миссия III: Корусант
##### Учасники
Йода
Энакин
Мейс Винду
Палпатин
Оби Ван
